|||||Jpcn: Hummmmm
||Jpcn: Ok
|Jpcn: Isso podia rolar em junho tua folga vai tá na terça acho
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Sexta não
Jpcn: Basta final de semana de folga
Jpcn: Hehe
Jpcn: Tem picolé
Jpcn: Banana
|Jpcn: E peixe
|Jpcn: Não era 16?
|Jpcn: Ok
Jpcn: Tu me passou os 2 períodos como 16
||Jpcn: Ok
Jpcn: Demorou hj?
|||Jpcn: Te mostro a noite né
Jpcn: Acho vamos ter q comprar um pra ti em junho pq tu vai gostar haha
|Jpcn: Kkkk
|Jpcn: i know
||Jpcn: kkkk
|Jpcn: yeah
||Jpcn: kkk
Jpcn: é
|||Jpcn: é isso ai
Jpcn: mas eu acho que é I need TO wash the dishes
Jpcn: pq é eu preciso lavar, e quando o verbo ta no infinitivo?!? tem que por o to na frente
Jpcn: to wash
Jpcn: to drink
Jpcn: to take
Jpcn: enfim ..
|Jpcn: Oi?
|||Jpcn: Notei
Jpcn: se for pra casa tira meu note da tomada
|||Jpcn: Seila
Jpcn: Tá onde?
Jpcn: Acabou de cair raio 😬
|Jpcn: Trabalho?
||Jpcn: Hummm
Jpcn: Ok
Jpcn: Tá em casa?
Jpcn: Algo do super?
Jpcn: Tá onde?
Jpcn: td bem?
||||Jpcn: hmmm
|Jpcn: eu vou voltar a jogar hj
Jpcn: ok?
|Jpcn: vai em casa a tarde? quer que eu faça outro sanduiche daqueles pra comeres?
||||Jpcn: nao to falando de almoço
Jpcn: falando de lanche da tarde
|Jpcn: nao sei se tem wrap pra vender no unisuper
||Jpcn: no zaffari nao vou pq perco mt tempo
||Jpcn: mas nem sei
Jpcn: eu comeria o sanduiche mesmo kkkkkk
||Jpcn: fala a srta que comeu 2 sanduiches e meio ontem
Jpcn: kkkkk
||Jpcn: acho que nao ....
Jpcn: no wrap ate vai
Jpcn: crepioca nao
||Jpcn: Q houve?
Jpcn: amor? ta tudo bem?
Jpcn: oq tem o valdei?
|||Jpcn: vish
Jpcn: mas e o remedio continua naquelas doses aumentadas?
|||Jpcn: ou trocar o remedio quem sabe
|Jpcn: poise
Jpcn: achei a capinha que eu comprei mt boa
Jpcn: se tu gostar vou ver se tem pro teu nesse mesmo vendedor senao procuramos a marca com outro
Jpcn: ele tem duas da mesma marca pro teu
Jpcn: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-808368477-capa-spigen-iphone-7-8-plus-original-ultra-hybrid-2-geraco-_JM?quantity=1&variation=18011220453
Jpcn: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-924013877-capa-iphone-78-plus-original-spigen-neo-hybrid-herringbone-_JM?quantity=1&variation=18756947465
||Jpcn: mas ela é transparente ne
Jpcn: igual a tua
|Jpcn: ds tu ve a minha a segunda é mais no estilo, mas nao é igual tb
||||Jpcn: ou espera um pouco
Jpcn: que as vezes aparece igual a do meu 7 de silicone
Jpcn: em promo
Jpcn: mas tem q esperar
||||Jpcn: ja ia dizer que meu telefone tava loco
Jpcn: tu q sabe amor, mas é alguem q vai fazer uma troca justa pra ti nas outras ferias?
Jpcn: kkkk
||||Jpcn: ok
|Jpcn: nah
Jpcn: mais facil pascoa que carnaval, apesar de eu ter livre é um saco transito ne
|Jpcn: fora que é inicio de março
Jpcn: pouco antes das ferias
Jpcn: pouquissimo provavel em virtude de grana
|Jpcn: se tivermos alguma grana vai pras ferias
Jpcn: acho que achei uma compradora pro iphone
|Jpcn: vou ver, pq ela quer fazer em duas vezes
|Jpcn: mas um cara aqui da empresa diz qu conhece a pessoa e garante que ela paga
Jpcn: foi o cara aqui que indicou
Jpcn: trabalha numa empresa chamada eliane
|Jpcn: e é mae de de uma amiga da filha dele
||Jpcn: nao pensei ....
Jpcn: mas ele disse que garante
|Jpcn: 2 de mil
Jpcn: as filhas sao amigas entende?
|Jpcn: tb acho
Jpcn: tenho que tirar a pelicula so
Jpcn: pq ta rachada
Jpcn: apesar que mandei foto e disse que a pelicula ta rachada
|Jpcn: sim, vou tirar
|||Jpcn: hahahah
Jpcn: nao coloquei o tel na tomada ainda e tem 71% de bateria
|||Jpcn: ta bom tb
Jpcn: haha
|Jpcn: quero ver como a mulher vai me pagar a primeira parcela tb
Jpcn: sim, a janta
Jpcn: kkkkkkkkkkk
|||||Jpcn: nao sei se nao tem que compra mais alface e tomate
Jpcn: talvez essa mulher me ligue pra eu ir falar com ela, levar o celular pra ela
Jpcn: compra entao no super, wrap, alface, (talvez tomate),
Jpcn: maionese tem, cenoura acho que tem o suficiente
Jpcn: agora entendi quem é a mulher
Jpcn: ela trabalha pra eliane (azulejo)
Jpcn: nao foi que conheceu a dona da eliane?
Jpcn: e a filha do meu colega trabalha la tb
Jpcn: era essa a relação entao
Jpcn: sabia que tu sabia de algo
Jpcn: poise, eu vi ... Passaro Parking o nome da especie
|||Jpcn: deixa que eu vou
Jpcn: ta em casa?
|Jpcn: eu ia trabalhar
Jpcn: mas to com preguiça agora
||||Jpcn: eu vou
|Jpcn: relaxa
|||Jpcn: Acho q sim
Jpcn: manda a lista do suer
Jpcn: super
||||Jpcn: É as 8:30
Jpcn: Entreguei o cel, ela falou que recebe no quinto dia útil e me deposita, só que quinto dia útil esse mês já foi
Jpcn: 🤔
Jpcn: Acho q ela vai me pagar só mês a vem, a primeira parcela
Jpcn: Jesus? Mas ela me atendeu na frente do trabalho dela, me deu cartão da empresa, vou rezar bastante
|Jpcn: Sim com nome e telefone e local de trabalho
Jpcn: Agora ela me mandou as datas de pagamento
Jpcn: 7/03 e 6/2
||Jpcn: Acho que sim
Jpcn: tu trocou o carnaval pela pascoa?
||Jpcn: 21 de abril parece
Jpcn: o ze vai ficar ate a pascoa
|Jpcn: e talvez façamos algo com ele dai
Jpcn: e acho que ele vai ficar la em casa mesmo
|||Jpcn: pensei nisso
Jpcn: mas nessa epoca ja vai ta mais tranquilo
|Jpcn: ele vem 30 de março e vai embora dia 21 de abril
|Jpcn: hahahaha
Jpcn: sim
||Jpcn: sm
Jpcn: sim ok
Jpcn: o ze chega domingo
Jpcn: teu aniversario é segunda
Jpcn: tu tem 100 pila em casa pra dar pra cristina ou eu preciso sacar?
Jpcn: se puder responder agora seria otimo
Jpcn: senao vou la no zaffari sacar
||Jpcn: ok
||Jpcn: vou la no zaffari e saco uma faxina pra ela ja ... os 130
|Jpcn: vou la
Jpcn: bjo
Jpcn: q?
||Jpcn: entao eu te dou os 130
Jpcn: e digo que um dos adiantamentos será presente
|Jpcn: ok?
Jpcn: pode ser?
Jpcn: q dai nao damo mt dinheiro pra ela duma vez so
|Jpcn: eu te dou os 130
Jpcn: entendeu?
Jpcn: ai daqui 3 semanas, que ela nao ganharia nada, fica pelo presente, e ai voltamos a pagar ela
Jpcn: entendeu?
||Jpcn: kkkk
|||Jpcn: digmaos que tu ja pagou
|||Jpcn: entendeu?
Jpcn: nao né?
|Jpcn: kkkkk
|Jpcn: nao entendeu?
Jpcn: hahahahaaha
Jpcn: ok
Jpcn: vou sacar 70 e dar pra ela
Jpcn: me convenceu
Jpcn: kkkkkkk
Jpcn: tomara so que a mulher me pague o iphone 7 e segue a vida haahahahah
||||||||Jpcn: Kkk
Jpcn: Demais
Jpcn: Limpinho
Jpcn: Sonho kkkk
||Jpcn: Não da pq custa 130 mil
Jpcn: Hahahahah
Jpcn: Na garagem eu dou um jeito hahahah
Jpcn: A Fernanda colocava a da Kia
||Jpcn: É nada
|Jpcn: Humpf
||Jpcn: Essa deve custar mais
Jpcn: Ela tem sensor lateral
Jpcn: Deve estacionar sozinha
Jpcn: Uns 180 mil
Jpcn: Vai ter paciente ou vai pra casa agora?
||||||||Jpcn: Falei pra ela comer
Jpcn: Não tem tanta comida, estive olhando
Jpcn: Dps falamos to ocupado aqui :/
Jpcn: tem as espumantes de bento ne
Jpcn: podiamos beber hj
||Jpcn: ok
Jpcn: dando merda aqui
|Jpcn: mta merda
Jpcn: dps falamos
||Jpcn: q vai ter de jante?
Jpcn: nem almocei hj
||Jpcn: pq fui sacar o dinheiro da cristina
Jpcn: ai tentei ir no unisuper almocar e nao tinha onde por o carro
Jpcn: ai eu ia demora demais deixando o carro em casa e desisti
||Jpcn: é incrivel o tempo que se perde em ter que ir no zaffari
Jpcn: da pra almoçar no unisuper com o tempo de ir la e sair
Jpcn: seila
||Jpcn: lkkkkk
||Jpcn: sandro
|||Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkkk
Jpcn: pistas
Jpcn: ah ta
Jpcn: um milhao de conhecidos
|Jpcn: como vou saber
|Jpcn: marcio
|Jpcn: chicao
|Jpcn: e náo eh da dani
Jpcn: ah eh
||Jpcn: errei
|Jpcn: kk
|||Jpcn: como nao?
Jpcn: isso nao eh post de face
|Jpcn: hum
Jpcn: e quem achou achou pela mae dela ainda
Jpcn: quem q achou?
|Jpcn: foi tu?
|Jpcn: sim
Jpcn: morrendo de sono
Jpcn: pensou na janta:?
|||Jpcn: kkk
Jpcn: ok
Jpcn: vou comprar pra mim só entao
|||Jpcn: te mandei imessage
Jpcn: ve ai kkkk
|Jpcn: nao escutou
Jpcn: acho q da pra dar play
Jpcn: clica em cima ...
|||Jpcn: mimimi
Jpcn: haha
Jpcn: tu nao diz o q quer comer
||Jpcn: hahahha
Jpcn: ok
Jpcn: deixa eu trabalhar mais um pouco aqui
Jpcn: dps vou
Jpcn: bj
||Jpcn: ué, algum sentimento em especial?
||Jpcn: ah ok
|Jpcn: mais uns 20 min talvez
Jpcn: pq?
Jpcn: q tu precisa amor?
Jpcn: amor?
|Jpcn: q ta fazendo?
|Jpcn: eu ja pedi a janta ta?
|Jpcn: eu vou esperar ficar pronta
||Jpcn: vou passar no ederson pegar o creme
Jpcn: e depois vou pegar o sushi
|Jpcn: bjo
|Jpcn: naaaaaaao
|Jpcn: nem q a gente beba
Jpcn: e coma depois
Jpcn: nao, ele disse que fica pronto em 30 min
Jpcn: vou dar um tempinho antes de sair
Jpcn: daqui uns 10 min saio
Jpcn: mas eu quero beber
|Jpcn: yoi yatai
Jpcn: Barato
Jpcn: Pediram meia hora
Jpcn: Faz meia hora
Jpcn: Tá lotado
Jpcn: Nao tá pronto
Jpcn: Tive q deixar em local proibido
||Jpcn: Não
Jpcn: O Ederson é caminho depois daqui me
Jpcn: Não vale a pena sair daqui e voltar
Jpcn: Amor, tu vem em casa agora? Podia me levar na Atp dai
Jpcn: Vem?
||||Jpcn: sim
|Jpcn: ta dando mta merda aqui
|Jpcn: precisei vir as pressas
Jpcn: e vamos
Jpcn: depois combinamos
Jpcn: agora realmente nao da
|||Jpcn: afff problema solucionado
Jpcn: tava todo mundo ligando pra ca
Jpcn: dificil
Jpcn: vamos ver se nao da mais problema
||Jpcn: ficou algo empurrando ele entao
Jpcn: pq ele ficou
Jpcn: eu vi q abriu
Jpcn: tirei um tro;o
Jpcn: fechei de novo
Jpcn: e continou aberto
Jpcn: ve se daqui a pouco ele nao vai abrir de novo
Jpcn: tem q fazer esse chester nao da mais
|Jpcn: estranho
Jpcn: seila
Jpcn: dps falamos
||Jpcn: movimentadas
Jpcn: acabaram de perguntar se ficarei ate mais tarde
Jpcn: mas ja falei q saio as 19 e que qualquer coisa volto depois
||Jpcn: nao
|Jpcn: nao
Jpcn: vai hj mesmo
||Jpcn: amor, quem me garante uqe na segunda nao terei problema?
Jpcn: as coisas tao mais agitadas pra mim
Jpcn: precisa entender isso
||||Jpcn: ai amor ....
Jpcn: deixa como está
Jpcn: ok?
|Jpcn: nem me fale ...
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.039473,-51.176456
||Jpcn: Ok
Jpcn: Subindo
Jpcn: Vendo ventilador de parede Britania. Chamar no PV.
Jpcn: Ta foda...
Jpcn: Serra do Rio do rastro☝🏻
Jpcn: vamos ver se o creme da jaque tira mancha do chao e das minhas calças tb
Jpcn: 👍🏻
||Jpcn: Nem sei
|Jpcn: é caro mesmo
||Jpcn: o q ela comprou é 20 ml
|Jpcn: acho que joguei uns 15 ml no chao
|||Jpcn: hahaha
|||Jpcn: nao
Jpcn: to pegando umas coisas com o lindermann
Jpcn: ele vai sair de ferias e pra variar as coisas dele vao cair no meu colo
Jpcn: entao nao deu tempo de nda e nao pensei em nada
Jpcn: inclusive o lindermann ta aqui do meu lado
Jpcn: dor de garganta ...
Jpcn: outra coisa
Jpcn: o Luciano pagou
|Jpcn: nao precisa me pagar os mil
Jpcn: pode ficar pra ti
||Jpcn: por enquanto sim
Jpcn: relaxa, nao me faz falta
Jpcn: paga outra do carro
|Jpcn: ok
||Jpcn: bjo
|Jpcn: me diz qnd ir pra casa
|Jpcn: ok
Jpcn: ja saio
|Jpcn: eu sei]
|||||||Jpcn: ME LEMBRA HJ A NOITE
Jpcn: TA FEIA A COISA AQUI PRA VARIAR
||Jpcn: é
Jpcn: to fazneod um negoico
Jpcn: enao troquei
Jpcn: dps falamos
Jpcn: bj
Jpcn: vou ficar aqui ate umas 19
Jpcn: ok?
Jpcn: ta em casa ja ?
|||Jpcn: ok
|Jpcn: Nada
Jpcn: Saindo da empresa
Jpcn: Ok
Jpcn: Deve ter furado
Jpcn: Q bosta
Jpcn: Mas acho q vou tentar ir ali no be, depois eu vejo é tentar encher
Jpcn: É ver q tem tempo dura
|Jpcn: Mas não tem borracharia aqui perto
Jpcn: É o q eu pensei amor
Jpcn: Ok ok
Jpcn: Uiuiui
Jpcn: Calma
|Jpcn: É que tem borracharia aqui perto
Jpcn: Mas não abre hj
Jpcn: É eu acho q aqui na lavagem eles enchem
Jpcn: Isso
Jpcn: Acho q sim
Jpcn: sim
Jpcn: daqui a pouco vou fazer isso
||Jpcn: psss
|Jpcn: Não
Jpcn: Acabei de ligar pra borracharias
Jpcn: Achei uma aberta
Jpcn: Perto do Iguatemi
Jpcn: Daqui a pouco vou
|||||Jpcn: Sim
Jpcn: Era isso fdp
|Jpcn: sim
|||Jpcn: de repente o hospital barra imagens no whatsapp, da pra fazer isso, acredito eu ...
|Jpcn: pq o whats é criptografado, de repente pelo tamanho da mensagem se identifique que é imagem ...
Jpcn: seila
|Jpcn: Putz, ok
Jpcn: La na nono?
|Jpcn: q tu quer jantar?
||Jpcn: nda
|||||Jpcn: sim eu sei
Jpcn: eu vi rpa ir
Jpcn: mas 1600 pra cada a passagem
Jpcn: indo até cusco
Jpcn: que fica no pé do negocio
|||Jpcn: kkk
|Jpcn: i know
Jpcn: iremos
Jpcn: não sei aonde
Jpcn: mas a aparecida provavelmente
Jpcn: tu chega q hora em casa?
Jpcn: vai querer sair pra jantar
Jpcn: ?
Jpcn: ou em casa ?
||Jpcn: Não sei, teremos que ver os gastos né
Jpcn: 4 passagens já da 1200
Jpcn: Mais taxas
Jpcn: Mais hotel? Carro?
Jpcn: Não sei
Jpcn: Tem q pensar amor
|Jpcn: A gente conversa dps ta?
Jpcn: Tem q ver datas
|Jpcn: Não quero ficar com dívida pra junho amor
Jpcn: Chega em casa q hora amor?
Jpcn: 21?
Jpcn: não tem janta
Jpcn: kkk
Jpcn: ta afim de sair
Jpcn: ?
Jpcn: to trabalhando ainda
|Jpcn: Hummm
|||Jpcn: Hehe
Jpcn: Haha
Jpcn: É nois
|||Jpcn: poiseh
Jpcn: eu ia dizer
Jpcn: questao de escolha, pra nós, pq tem gente que não tem nem escolha
|Jpcn: preferimos ter iphones, viagens internacionais, finais de semana em gramado ou bento eventualmente, conhecer diversos paises, ter uma casa bonita, ao menos por dentro ...
Jpcn: ja tem gente que preferiria ter nossa vida mas não tem nem a escolha
Jpcn: carros do ano ...
Jpcn: enfim ...
Jpcn: jantar quando quiser fora
Jpcn: é o preço
|Jpcn: reveillon também
Jpcn: todo mundo me mandou foto la da empresa
Jpcn: pessoal em SC
Jpcn: na praia
Jpcn: mas enfim ...
Jpcn: Amor
Jpcn: Tu comeu aí ou era pra eu te esperar?
Jpcn: 😬
||Jpcn: Não, tudo bem
||Jpcn: Pode ser uma salada
Jpcn: ?
|Jpcn: Ok, daqui uns 10 min vou lá pegar então
|Jpcn: E sucos?
||Jpcn: Ok
|Jpcn: Sim
|Jpcn: To terminando já :/
|Jpcn: Não não não
Jpcn: Falha minha não sei pq achei q tu ia almoçar ao
Jpcn: Mas já to saindo
Jpcn: Terminei agora
Jpcn: Wrap? Ou salada?
|Jpcn: Tem q pegar a toalha
Jpcn: Kkkk
||||Jpcn: 🙄
|Jpcn: pior que os monitores aqui do trabalho sao mt mais nitidos que os meus em casa
Jpcn: parece, em casa, que eu tenho problema de visao, pq as letras ficam um pouco embaralhadas sabe?
Jpcn: mas tb os monitores aqui do trabalho, cada um custa uns 1400, e eu paguei perto de 500 reais cada, de la de casa
|Jpcn: agora nao
Jpcn: mas no futuro possivelmente
|Jpcn: hum
Jpcn: meu nariz  naoo para de escorrer um segundo
|Jpcn: ventilador me matou
Jpcn: só pode
||Jpcn: ok
||Jpcn: paciente?
Jpcn: paciencia?
|Jpcn: ah  ta
|||Jpcn: nem me fale
Jpcn: tb to assim
|Jpcn: mas com nariz entupido
|Jpcn: nao sei, mas pensei em ir ate umas 20 aqui, contando o projet do luciano
|Jpcn: velho ou criança?
|||||Jpcn: poiseh
Jpcn: e idoso nao da grana ne
Jpcn: para então
Jpcn: se vai te fazer melhor
Jpcn: sinceramente
Jpcn: ou diminui
Jpcn: qnts idosos tu atende hj?
|Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkk
Jpcn: imagino
Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkkk
||Jpcn: sim
|||Jpcn: amor
Jpcn: tenho pago todas as contas
Jpcn: e nao te cobro nada
Jpcn: em março paro de pagar o carro
Jpcn: 2 mil a mais no mês
Jpcn: a decisão é tua
Jpcn: mas por mim ...posso pagar a cristina, sei que nao tenho pago em funcao de ter dinheiro em casa sempre e esqueço
Jpcn: mas eu posso te transferir, sem problemas
|||||||Jpcn: mas amor, criança uma hora ou outra, mais no inverno, claro, sempre aparece
Jpcn: ve pra dar aula na pós
Jpcn: seila
Jpcn: nao gasta combustivel e o ganho deve ser parecido
Jpcn: seila
Jpcn: amor, eu posso te ajudar em tudo isso....
Jpcn: deixa vir março
Jpcn: aguenta mais um pouquinho
||||Jpcn: se isso for acontecer mesmo, ja faremos isso
||Jpcn: meu carro vale uns 75, o teu uns 58, temos uns 100 mil (até la, se isso ocorrer) entre FGTS e recisões, só ai ja da uns 220 mil
Jpcn: mas um pouquinho que guarde e ja da pra comprar um ap menorzinho, mas comprar um
Jpcn: ta em casa?
Jpcn: tomou o suco de manga?
||||Jpcn: por nada
Jpcn: e a janta?
||Jpcn: ok
|Jpcn: ok
|Jpcn: sim
||Jpcn: kkkkkk
Jpcn: pq?
Jpcn: qual é o teu desejo?
||||Jpcn: ahhhhhhhh
Jpcn: é, nao peguei a ideia
|||Jpcn: sim
Jpcn: pq?
|||Jpcn: hum
|Jpcn: entendi
||Jpcn: oi
|||Jpcn: nao tem no booking?
Jpcn: acho mais facil no booking
|Jpcn: nao da pra eu reservar qnd chegar em casa?
Jpcn: pode deixar que eu reservo
||Jpcn: eu vejo pra ti
|Jpcn: to comf ome
Jpcn: fome
Jpcn: ta em casa?
||Jpcn: ok
Jpcn: vou só mandar um email
Jpcn: salvar umas coisas e vou pra casa
||Jpcn: aiii
Jpcn: esqueci
Jpcn: desculpa
Jpcn: =;
Jpcn: =/
Jpcn: essa noite foi bem dificil dormir
Jpcn: e ai ja viu
Jpcn: =/
Jpcn: ❤ tu
|||Jpcn: ai ai ai ai
Jpcn: achei um site bem legal
Jpcn: edx.org
Jpcn: tu faz cursos gratuitos
Jpcn: e só paga se tu quiser o certificado
Jpcn: e ai, por exemplo essa pós que eu queria em ciencia de dados na pucrs, eles tem, é bem mais curto e tal, mas é pela universidade de harvard
Jpcn: tu paga 400 dolares, depois que fazer o curso de ganha um diploma de harvard
Jpcn: pra ir embora isso é mt foda
||||Jpcn: Mas só 14?
||||Jpcn: Hummm
Jpcn: Ok
|||Jpcn: Quando puder já vê troca então
Jpcn: Já falei com o Zé
||Jpcn: Ele pode 2 semanas
Jpcn: Que daí ou podemos ir com ele pra Atlanta ou passar todos os dias no Canadá
Jpcn: Eu to achando q não vale ir a Atlanta
Jpcn: Por causa de passagem
Jpcn: O ideal é SP TORONTO direto
Jpcn: Alguma escala americana mas nada além disso
Jpcn: Sem paradas
||||Jpcn: acho que nao vale
Jpcn: quais amor?
|Jpcn: =/
Jpcn: ok
||Jpcn: vai
Jpcn: mas eu nao vou trabalhar hj
Jpcn: vou ficar ate o jogo contigo
Jpcn: ❤
|Jpcn: ah
Jpcn: entao vai hahahahah
|Jpcn: eu ia terminar aqui hj e ir, mas pode ir no cross
Jpcn: vou no mercado ver a janta pra hj ne
||Jpcn: ok
|Jpcn: nem pensei
Jpcn: to mal do nariz, espirrando
Jpcn: e ainda fazendo as coisas do lindermann
Jpcn: atucanado
Jpcn: qnd chegar no super que eu vou ver
Jpcn: seila
||||Jpcn: aiaiai
Jpcn: tem tamanho?
Jpcn: tem q ser P né
||Jpcn: virgem
Jpcn: 24 reais de frete
||Jpcn: tem uns que prendem no dedo
Jpcn: tu quer o que prende ou que tu mesma segura
||Jpcn: ok
Jpcn: diz que chega em 2 dias, mas sabe como é, meu telefone até hj ...
||Jpcn: disponha
||Jpcn: Acabou, já vou
Jpcn: Tu quer algo?
||||Jpcn: Q tipo?
||Jpcn: Picolé não?
Jpcn: Doce essa hora é car feia
||Jpcn: Temporal
Jpcn: Raio
|||Jpcn: Yeh
Jpcn: Manda
Jpcn: ???
Jpcn: ta na gaveta do escritorio
Jpcn: nao tem voo mt cedo pra SP domingo pela tam
Jpcn: a principio, se eu transferir os pontos da vivo pra multiplus, ao menos duas passagens da pra comprar com pontos, mas tem que ir em horarios especificos e ficar mais de um dia apenas, teria que ficar 2
Jpcn: pq os voos sao por volta do meio dia
Jpcn: tanto ida qnt volta
Jpcn: ai nao sei se vale ou nao a pena
Jpcn: o dia mais barato é a partir de terça dia 19, pra voltar quarta ou quinta, ambos os voos pelo meio dia, o que provavelmente precisaria ser terça pra voltar quinta, acho que talvez, se os preços se mantiverem (pode baixar até) da pra comprar 4 passagens com pontos
Jpcn: ou pagamos essas passagens, e depois usamos os pontos na viagem do canada, talvez seja melhor, pq nao gastamos com diaria extra agora em SP
||Jpcn: e to achando que vancouver vai ter que ficar pra outra vez
Jpcn: ta 1600 uma passagem ida + volta
Jpcn: sobre foz nao sei, podemos ir, mas ai certamente não será com pontos ...
Jpcn: toronto -vancouver
|||Jpcn: sim, esse trecho
Jpcn: 4400 km
Jpcn: uns 4 pra cada eu pensei
Jpcn: mas se formos ficar só por lá, sem ir a vancouver, dai da pra ficar mais
Jpcn: pq na verdade praqueles lados tem algumas cidades
|Jpcn: toronto e montreal tem mais de 2 milhoes de habitantes
Jpcn: quebec tem uns 900 mil
Jpcn: e ottawa nem sei, mas é a capital do país, mas não é mt grande
Jpcn: entao sao 4 cidades
Jpcn: mas é aquela coisa, importante é comprar as passagns pra la uns meses antes
Jpcn: mais perto a gente decide se vai ou nao a vancouver, depende de como vamos estar de grana e se vale a pena
|Jpcn: Zé falou que se quisermos podemos fazer q nem ano passado
Jpcn: Ir pra lá e depois pegar um carro e viajar
Jpcn: Crefito pago
Jpcn: Mas temos um problema
Jpcn: Fui sair de casa agora e a Cristina me cobrou o pagamento
Jpcn: Ela disse que o dinheiro q tu depositou era dela pra ti (das semanas q tu paga) não das que eu teoricamente pago
Jpcn: E ela queria reveber hj
Jpcn: Soh q eu não tenho como pagar ela, não posso voltar em casa
Jpcn: Tu tem como ver isso?
Jpcn: Tu pode ligar pra ela?
Jpcn: eu to pensando que na verdade gramado pode até ter estadia mais barata, mas eles vao morrer na alimentação, nas atrações, melhor é praia mesmo
Jpcn: sim, tem q alugar ja
Jpcn: ontem
Jpcn: parece bom o preço
Jpcn: tem q me mandar e eu posso ver
Jpcn: mas tem q saber se eles querem ir mesmo ne
Jpcn: senao nao adianta
Jpcn: aí complica
Jpcn: ir pra passar trabalho é foda
Jpcn: e teu irmao cagou na vala
Jpcn: em vez de pelo menos dormir com teus pais
Jpcn: pra rachar com eles
Jpcn: fica la na casa dos outros
Jpcn: mas dorme com teus pais
Jpcn: qual o problema?
Jpcn: cagou na vala
Jpcn: pois entao ..
Jpcn: sim
Jpcn: amor ...ou tu aluga
Jpcn: ou nao te estressa
Jpcn: pq senao nao adianta
||Jpcn: meu jesus
||Jpcn: sim
Jpcn: mas nao adianta, é bom ... fazer o q
Jpcn: é o mesmo que uma janta a mais por mes
Jpcn: varias noites de sono mt melhor dormidas
Jpcn: vale mt a pena
|Jpcn: Também acho
|Jpcn: Rasga bem no cantinho
Jpcn: Senão rasga o documento
||||Jpcn: Não amor
Jpcn: É que eu já fiz isso
Jpcn: Já rasguei o meu
Jpcn: Mas tudo bem
Jpcn: 🙄
|||Jpcn: o meu? acho que é normal
Jpcn: mas boa lembrança
Jpcn: preciso falar com a volks
Jpcn: ahh
Jpcn: e eu vi uma tiguan hj
Jpcn: 350
|Jpcn: 350 tsi
Jpcn: ou seja
|Jpcn: ela é 2.0 turbo
Jpcn: deve ser a completaça
|Jpcn: nem eu
Jpcn: agora eu fiquei com vontade
Jpcn: kkkkkk
Jpcn: mas só vontade
Jpcn: deve custar 2 jettas
Jpcn: A partir de R$ 184.990
Jpcn: e a com mesmo motor do jetta A partir de R$ 128.990
||Jpcn: 0 a 100 em 6,8 segundos
Jpcn: a outra é em 9,5 segundos
||Jpcn: acho que é os 9,5 tb
Jpcn: 9 fala numa revista
||Jpcn: nao
Jpcn: sobre o financiamento do jetta
Jpcn: nao vou trocar de carro tao cedo amor kkk
Jpcn: eu ia te dizer ontem e esqueci
Jpcn: aqueles cursos online
Jpcn: tem ate a universidade de austin, texas, acho que o mesmo que a camila fez, um mestrado em ciencia da computação
Jpcn: 10 mil dolares custa
Jpcn: da mta vontade, mas bah ... é bem dificil
Jpcn: tudo em ingles ... tem q fazer exame de proficiencia pra entrar
Jpcn: é ralado
||||Jpcn: bah, seinao
Jpcn: então, é mais barato esse mestrad do que fazer um aqui
|Jpcn: e é pela universidade americana
|Jpcn: mt mais valo
Jpcn: valor
|Jpcn: ta entre as top 10 do mundo inclusive
|Jpcn: diz la que pode fazer entre 1,5 a 3 anos
Jpcn: vai do teu ritmo, por ser online ne
Jpcn: mas nem vi se tem que ta online em horarios especificos nem nada
Jpcn: so vi que tinha
Jpcn: se eu tivesse confiança no meu ingles eu acho que eu faria
Jpcn: isso seria um enorme up no curriculo
Jpcn: mas tem algumas coisas bem complicadas neste mestrado, pra eu ainda ter dificuldade com a lingua, sabe?
||Jpcn: é que é complicado
Jpcn: eu tinha que ter vivido num ambiente em ingles por um tempo pra hj poder fazer isso
Jpcn: eu nao consigo ver um filme entendendo 100%
Jpcn: e isso é ruim
Jpcn: como vou fazer um mestrado, sabe?
|Jpcn: talvez do filme eu entenda 50, 60% .... é mt complicado
|Jpcn: e esse mestrado ele nem fala que é online, qnd tu completar o curso fica pro mundo inteiro como se ele fosse presencial
Jpcn: precisa fazer a prova do TOEFL pra fazer esse curso
||||Jpcn: Normal
Jpcn: Suado noite toda
Jpcn: diz isso na VW
|||Jpcn: Ideia ótima
Jpcn: Tava jogando
Jpcn: Agora vai ser o churrasco
Jpcn: Oi?
|||Jpcn: Não
Jpcn: To comendo
|||Jpcn: Claro :)
Jpcn: Tá onde?
Jpcn: 🤔
|Jpcn: Não ia sair?
Jpcn: Vou passar no super quando sair daqui
Jpcn: Mas não vou sair agora
||Jpcn: Saiu com a Letícia?
|Jpcn: Hmmmm
Jpcn: Vamos tomar espumante?
Jpcn: Comeu?
|Jpcn: Q foi?
|Jpcn: ... e com sono
||Jpcn: :/
Jpcn: Regime amor
Jpcn: Me sentindo mal quando jogo bola :/
Jpcn: Vou comer qntias menores
|Jpcn: Também
Jpcn: Comprar fruta e fazer suco se quiser beber algo
||Jpcn: Esqueci :/
||Jpcn: Sim
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Minha dor nas costas tá goda
Jpcn: Foda
Jpcn: Mal consigo mexer o pescoço
Jpcn: E estou angustiado :/
Jpcn: nao to com cabeça pra trabalhar tb
||Jpcn: é
Jpcn: ;/
Jpcn: 😘😞
||Jpcn: agora no final de semana
Jpcn: ou no carnaval?
Jpcn: acho bom ir
Jpcn: ficar em casa nao vai ajudar
|Jpcn: vamos la
|Jpcn: caminhamos de manha
Jpcn: caminhamos final da tarde
Jpcn: fazemos coisas diferentes
Jpcn: é bom zico
Jpcn: acho que nos fará bem
Jpcn: tu nao acha?
|Jpcn: ok
Jpcn: http://www.melhoresdestinos.com.br/o-que-fazer-em-foz-do-iguacu-dicas.html
|||Jpcn: Comprei
Jpcn: Comprei coisas pra não engordarmos também, pq acho que isso também tem grande influência em toda essa situação
Jpcn: Tá?
Jpcn: Vai lava roupa de cama mesmo com essa chuva?
||Jpcn: ta melhor?
Jpcn: vai atender a vó da
Jpcn: Camila?
|Jpcn: hummm, quem tu atendeui hj na primeira hora?
||||Jpcn: hummm
Jpcn: achei que tu nem atendia mais ela
Jpcn: tu nunca mais falou dela
||Jpcn: acho que ela nao te incomoda tanto
||Jpcn: de novo?
|||Jpcn: entao
Jpcn: eu pensei nisso
Jpcn: mas deixa que eu vou no açougue
Jpcn: vmaos fazer um champignon e se for bom podiamos levar pra assar la
||Jpcn: aqui
Jpcn: ali no botanico
Jpcn: foi ontem o sorteio das passagens pra roma
Jpcn: nao recebi nada, acho que minha intuição falhou
||Jpcn: acho que chegou teu negocio do cross
|Jpcn: ainda podem avisar
Jpcn: sorteio foi pela caixa ontem
Jpcn: mas diz algo dia 18 ...q nao entendi
Jpcn: e vao avisar os gnahadores em ate 5 dias uteis
Jpcn: a aferição é amanha dia 18 no bourbon assis brasil
||Jpcn: kkkk
Jpcn: ai ai
Jpcn: seria otimo
|Jpcn: pode ser ... mas acho que seria mt bom pra nós
Jpcn: to com mt sono
Jpcn: mt mt mt
||Jpcn: é o que eu ia falar pra ti
Jpcn: esse negocio de foz ....
Jpcn: vamos pro Uruguai
Jpcn: q se lasque foz
|Jpcn: sim
|Jpcn: vamos nos pro uruguai
Jpcn: e deu
|Jpcn: ou se eu achar outra pechinca pra cordoba ...ou outro destino...seila
Jpcn: sim
Jpcn: chegou teu troço
Jpcn: saiu os valores da Pós
Jpcn: barra com burp
Jpcn: "burp na barra" como?
|||Jpcn: ela chegou a quicar
Jpcn: tava na marilice
Jpcn: :?
||Jpcn: e ai como foi na Marilice? 👀
|Jpcn: uhum
||Jpcn: q tu acha? :/
|Jpcn: hj to naqueles dias que penso que meu pinto só serve pra mijar
Jpcn: sabe?
Jpcn: me sentindo um cu
Jpcn: um merda
Jpcn: =/
||Jpcn: 😕
Jpcn: vontade de chorar mesmo
Jpcn: =/
|||Jpcn: oi?
Jpcn: eu to a pé zico...
Jpcn: tu nao vem me buscar?
|||Jpcn: :/
Jpcn: bom, posso atravessar ali e pegar ..
Jpcn: eu tenho uma banana aqui, serve?
|Jpcn: ok
Jpcn: ja ta livre?
Jpcn: oi?
||Jpcn: a uniritter ta matando cachorro a grito
Jpcn: essa pós ta com quase 50% de desconto
Jpcn: onde ja se viu isso?
Jpcn: da medo de nao durar mais 2 anos essa faculdade
|Jpcn: é a mesma da pucrs
Jpcn: só que é em 2 anos pra fazer
Jpcn: a da puc tu faz em 1 ano e paga durante 18 meses
Jpcn: e o preço do da puc é 871
|Jpcn: e a uniritter ainda paga aquele predio do iguatemi sabe?
Jpcn: não é deles
Jpcn: mt dificil um valor desse
Jpcn: tu consgue te liberar que hora pra almoçar?
|Jpcn: hmmm
Jpcn: e tem paciente dps?
||Jpcn: o pai tinha falado em churrascaria, mas ir pra la ao meio dia sexta é pedir pra ficar esperando
Jpcn: entao vai ser no bar do beto ...ok?
|||Jpcn: problema é horario zico
Jpcn: teria que ir la umas 15 pra meio dia
Jpcn: se tu achar que consegue chegar pouco mais cedo ... eu falo com o pai pra ser la
Jpcn: ou entao eu vou esse horario e nos encontramos la
|Jpcn: ok vou falar com o pai entao
|Jpcn: nós vamo hj pra praia ne ?
Jpcn: passagem pra milao num preço que vai dar a viagem pro uruguai quase
Jpcn: minha tosse ta foda
||||Jpcn: Já sai
Jpcn: Pode ir direto
Jpcn: Viu?
||||Jpcn: O certo seria “quase cheguei em casa cagada”
||||Jpcn: sim
Jpcn: as tosses tao de arrancar a minha garganta fora
Jpcn: ‎You deleted this message.
Jpcn: e ninguem atende no telefone mesmo
Jpcn: to achando que ele atende no mae de deus
Jpcn: mas nao achei no site do mae de deus
Jpcn: será que esse cara é vivo?
Jpcn: eu nao quis ligar pro celular dele
Jpcn: acho que acheio telefone da esposa dele ..
Jpcn: alias, mesmo sobrenome, mas acho que a mulher é catarina e essa que eu achei é gabriela
Jpcn: será nque mando msg no cel dele?
Jpcn: amor? ta viva?
||||Jpcn: hum
Jpcn: ok
Jpcn: fiquei com uma vontade de comprar as passagens pra roma :(
||Jpcn: q nda
Jpcn: uma semana la gastariamis uns 5 mil
Jpcn: só ficar meio por roma, e mais uma cidade só
||||Jpcn: sim, tem todas essas coisas
Jpcn: tipo ...gastariamos ai uns 5 ...6  mil
Jpcn: mas nao tem como por causa de dias e tudo mais
Jpcn: falei q tenho vontade só
Jpcn: mas nao tem como ... tenho 10 dias agora, vamos gastar uns em SP ... nao tem como
|Jpcn: teria que ser uma hora que de pra ficar os 10 dias
Jpcn: mas tudo bem
Jpcn: em junho fazemos nossa viagem
Jpcn: e a costi nao tem
Jpcn: e agora so pra março
Jpcn: =/
Jpcn: tomeinocu
Jpcn: e aquela do ederson eu nao gostei
Jpcn: tem mel naquilo
||Jpcn: a costi vai fechar fevereiro inteito
Jpcn: vou tentar ver se acho em alguma outra loja
Jpcn: o walmart online vende
Jpcn: de repente passamos la antes de ir pra praia ver se tem
Jpcn: tem uma distribuidora na pernmabuco
Jpcn: mas parece q tb nao tem tem de maça
Jpcn: caramba comom esse troço deve vender
||||||Jpcn: virge
Jpcn: pega uma mala grande entao
Jpcn: se vai levar lençol
Jpcn: pega samsonie algo assim
Jpcn: ou a it
Jpcn: que é menor
Jpcn: mas é grande
Jpcn: tem outra distribuidora perto da tua tia
Jpcn: tem mts
Jpcn: desisto
||Jpcn: Travessa Germano Steigleder sobrinho 70 Bairro Vila ipiranga
|Jpcn: ok
|Jpcn: (51) 3061-6191
|Jpcn: housewine
|||||Jpcn: Sim
Jpcn: Preço do site
Jpcn: Tudo bem
Jpcn: Obrigado
Jpcn: achou o lugar?
|Jpcn: senao foi ainda, podia comprar 2 ne? caso deixemos na praia um
Jpcn: oi?
Jpcn: Kkk, ok
Jpcn: Sim sim, pode ser
Jpcn: qnt?
Jpcn: cento e?
Jpcn: parece legal a loja
||Jpcn: nao tem puklavec ai nao?
|Jpcn: serio?
Jpcn: esse vinho custa mais de 100 reais certo
|||Jpcn: mesmo preço do zaffari levando 2
Jpcn: esse vinho ai ta dado
|Jpcn: Ok
Jpcn: Sim
Jpcn: Não sei tudo q tem aí
Jpcn: Tira uma foto geral aí
Jpcn: Tem cerveja?
||Jpcn: Seila
Jpcn: Acho q tu não vai diferencia my
Jpcn: Mt
Jpcn: No site tem Guiness de cerveja só
|Jpcn: No q?
||Jpcn: Chardonnay?
Jpcn: Ant?
Jpcn: Quanto?
|Jpcn: Ok
||Jpcn: kkkkkkkkkkkkk
Jpcn: transfiro sim
|||Jpcn: ok
Jpcn: Hmmmmm
Jpcn: Sim
Jpcn: Vish
Jpcn: Blza
Jpcn: Bjo
Jpcn: Entendi
Jpcn: Bjo
Jpcn: eu preciso ir no açougue ne?
||Jpcn: ok
|Jpcn: Indo no açougue
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.040085,-51.172398
Jpcn: Lotado
Jpcn: Não tem onde por o carro
Jpcn: Tive que deixar as ruas q assaltam pra caralho
|Jpcn: Q demorado né
Jpcn: Tu não tem uns 2 livros pra colocar o monitor em cima?
||Jpcn: Ok
|Jpcn: Então pede pra mim
Jpcn: Tá me doendo pescoço
|||Jpcn: ok\
Jpcn: Como eu saio?
Jpcn: Não tem controle
|||||||||Jpcn: Acho q ontem eu dei na caixinha do portão da casa do Rio
Jpcn: Fudi o carro
Jpcn: Essa eu vou ter q arrumar pra não enferrujar
||Jpcn: Sim, reunião, e tu?
Jpcn: 
|||Jpcn: :/
||Jpcn: hahaha eu nao
Jpcn: e nem consegui ir na chapeação
|Jpcn: fechada
|Jpcn: poise tb nao sei
Jpcn: de certo o cara volta a tarde
Jpcn: mas ai nao vou conseguir ir ]
Jpcn: liguei 11:40 pra la e ninguem atendeu tb
Jpcn: to curioso pra saber qnt vo gast
|Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Jpcn: sim
Jpcn: se puder nao manda tanto audio hj
Jpcn: nao to szinho na sala
|Jpcn: o cara de SP ta aqui comigo
|Jpcn: tranquilo zico
Jpcn: nao precisa pedir desculpas
Jpcn: queria tanto passar uns dias só contigo =/
||Jpcn: 😘
|Jpcn: muito
Jpcn: na real acho que ambos estamos pressionados pelo trabalho tb né zico
Jpcn: dificil
Jpcn: bem dificil
|Jpcn: tu anda tao desgostosa com o hospital ultimamente ...
Jpcn: acho que isso TAMBEM tem te deprimido
||Jpcn: poisé
Jpcn: tu sempre foi mega pra frente né zico, tu era meu ponto de equilibrio nisso, pq eu sempre fui negativ
Jpcn: negativo
|||Jpcn: =/
||Jpcn: 😳
Jpcn: tipo?
|||Jpcn: hum =/
|Jpcn: ❤
Jpcn: amo tu!
||Jpcn: tu tb amor!
Jpcn: guincharam o carro do ederson
Jpcn: zico acho que essa semana, ate quarta, vou ter que almoçar com o cara daqui de SP, entao nao rolou comprar o molho pra salada
Jpcn: ok?
Jpcn: dps passo no super
|||Jpcn: vou demorar um pouco ok?
Jpcn: na frente do Idg da cristovao
||Jpcn: diz que tem dois predios antes de onde ele estacionou dizendo que é proibido a partir das 16 ate as 20 ... ou 17 ate 20 ...
Jpcn: e o guarda do IDG falou pra ele que todo dia esse horario eles passam la e guincham todo mundo
Jpcn: ok
Jpcn: hehehehe
Jpcn: óóóó
|||Jpcn: sim sim
Jpcn: verdade
||||Jpcn: posso passar
Jpcn: mas ainda vou demorar
Jpcn: acho que la por umas 21
|Jpcn: apesar que acho que nao vou conseguir acabar a tela que comecei na praia :/
||Jpcn: pq?
||||Jpcn: os dois pacotes tao velhos ? :(
||Jpcn: ok
Jpcn: falta 1 detalhe pra eu terminar um pedaço da tela
||Jpcn: ok
Jpcn: Não acho o molho
|Jpcn: Ué
Jpcn: Tá azul?
|Jpcn: Então não deve ser problema no teu celular
Jpcn: Eu acho
Jpcn: Liga e desliga o modo avião
|||Jpcn: 1450
Jpcn: Achei mt caro
|Jpcn: em Vacaria o chapeador do pai que é bom cobra 600
|Jpcn: Td bem?
Jpcn: Dia todo em reunião aqui
|Jpcn: amor
Jpcn: vou ter que ficar um pouco a mais
Jpcn: o cara de SP veio buscar um sistema pra usar la em SP
Jpcn: e eu nao to conseguindo fazer funcionar
Jpcn: vao comer meu rim
Jpcn: vou tentar mais um pouco ao menos
|Jpcn: 😞
Jpcn: vontade de chora na real
||Jpcn: ah nao to conseguindo fazer funcionar
Jpcn: vou tentar mais uns 15 min
Jpcn: depois desisto
|Jpcn: ate as 20 eu fico aqui
Jpcn: dps desisto
Jpcn: desisti
Jpcn: saindo daqui em 2 min
Jpcn: Acho que com as ferias vai ser difícil fazer essa pós
||Jpcn: Ahhhhhh não, preciso e mt de férias, não abro mão
||Jpcn: Sao 6 aulas perdidas mais ou menos em 1 ano, seila senão é exagero
Jpcn: De repente eras de eu ir lá conversar com ela
Jpcn: Seila
Jpcn: Se ela me passar o conteúdo, se as aulas são gravadas seila
Jpcn: De repente ela me passa o conteúdo antes e eu já estudo, não sei
Jpcn: 😘
||Jpcn: oi
||||Jpcn: hmmm
Jpcn: a noite?
|Jpcn: ia trabalhar só, pq? alguma proposta?
|Jpcn: só vocs?
|Jpcn: ok
Jpcn: td bem
|Jpcn: nao
Jpcn: almocei com o Beline, ultimo dia dele aqui
Jpcn: a partir de amanha volto a ir pra casa
Jpcn: pq?
||Jpcn: hummmm
Jpcn: é, vou pra casa la pelas 16 hrs
|||Jpcn: entao vamos :)
Jpcn: dps caminho contigo
Jpcn: 👀
Jpcn: 😴
||||||||Jpcn: ok
Jpcn: agora apareceu na unidos fox como queriamos
Jpcn: imagina, 13 mil mais barato que o polo (claro sem metade das coisas)
Jpcn: mas só o que ja pagamos no polo dava pra quase ta pago o fox
||Jpcn: sim
Jpcn: nah
Jpcn: e o polo é bem melhor né
Jpcn: e nem vai sair de linha
Jpcn: a unica coisa é que estaria até perto de ta pago ja
|Jpcn: imagina
Jpcn: e aquele ali perto do parcao menor, sem piscina privativa, 1,7 milhao
Jpcn: ja imaginou uma reforma de um milhao nisso ai? na real nem tem como haha
||Jpcn: sim eu vi
Jpcn: mas nem ligo pra piscina, ligo mais pelo tamanho dele e 2 vagas ... 2 andares, e sol
||Jpcn: Hehehehe
Jpcn: amor, se puder deixa a nota fiscal do medico em casa por favor, acredito que tenha ficado na tua bolsa
Jpcn: ok?
||Jpcn: obrigado
Jpcn: ta em casa?
Jpcn: pedi o reembolso
Jpcn: achei a nota na internet
Jpcn: parece uqe vao pagar ate dia 8
||Jpcn: to tentando ver psicologo
Jpcn: pq parece que tem
Jpcn: mas acho que é ridiculo
Jpcn: tem nutricionista
Jpcn: tem varios
||Jpcn: vish
|Jpcn: sei o q é, acho aquilo tri bom
||Jpcn: parece que tem pra ti e pra mim
Jpcn: paga terapia
Jpcn: nao toda
||Jpcn: tipo, pela simulação que ela fez, uma consutla de 270 reais de terapia ela paga 58, mas ela nao tem certeza
Jpcn: tem q mandar pra la
Jpcn: só tem um problema
||Jpcn: pra terapia precisa de uma prescrição medica
Jpcn: sem essa prescrição acho que eles nao permitem
Jpcn: pouco é, mas melhor que nada, não?
|Jpcn: ja pensou, 2 por semana, que fosse 50, daria 400 por mes
Jpcn: claro que pode, o resto que tu pagou tu pode
Jpcn: provavelmente
||Jpcn: só que precisaria pedir pra marilice, se ela nao consegue, uma prescriçã medica
Jpcn: e se ela conseguir uma prescricao medica de uma data anterior
Jpcn: pode pedir reembolso de um ano atras
|||Jpcn: mas isso tudo é pelo acordo da PRODATA com a AMIL, a prodata deve pagar uma banana de plano pra cada funcionario pra ter um acordo desse
Jpcn: acho que vamos ter que conversar com o contador pra ver a melhor forma
Jpcn: estava falando com o Paulo aqui sobre isso
Jpcn: e ele disse que se a amil pagar qualquer coisa, nao pode mais restituir mesmo
Jpcn: só que ai, o que de repente poderia valer a pena, é por consulta ela emitir 2 notas, uma pro plano "pagar", tipo uma consulta de 270 reais, ela emite uma de 50 e uma de 220, e a gente mandaria para o plano a de 50, pagando 220, mas ai preciso ver se o valor é fixo
Jpcn: teriamos que falar com um contador
Jpcn: vou ver se consigo falar com o meu
||Jpcn: não é não
Jpcn: só nao sei se adianta
Jpcn: nao deu pra ver isso
Jpcn: surgiu coisa aqui
Jpcn: to com fome
|||Jpcn: So to com o carro na rua hj
Jpcn: Mas ok
Jpcn: preciso comer algo
||Jpcn: Vou pensar
Jpcn: Pior q ir ali agora é f.. de atravessar
|||Jpcn: acho que sim
|Jpcn: dps vejo se acho lugar pro carro aqui ...
Jpcn: vou morrer de fome :/
Jpcn: Amor
Jpcn: Eu vou a pé
Jpcn: Ok
Jpcn: A estou indo na verdade
|Jpcn: Tá onde?
Jpcn: Já chegou?
||||Jpcn: Bom dia
Jpcn: Hummm
|Jpcn: Tava procurando passagem
Jpcn: Não
Jpcn: Já saio
|Jpcn: Mt boa
Jpcn: tentei ver resort em maraggoggi tudo incluso ... 6 mil reais em 5 dias
Jpcn: só o hotel
Jpcn: tem morro de são paulo
Jpcn: e eu vi que Angra, é melhor sair  de SP e ir direto ate Angra do que pegar um voo até o RJ e depois ir a Angra
Jpcn: acho que é mais rapido, deve ter onibus saindo de SP pra Angra
||Jpcn: punta arenas, sul do chile ta mil a passagem
|Jpcn: punta arenas é tipo o outro lado da geleira de el calafate, sabe?
Jpcn: olhei cruzeiros, caríssimos
Jpcn: mais de 5 mil
||Jpcn: Saindo daqui
|||Jpcn: 🤔
Jpcn: depois leia isso aqui
Jpcn: http://partiupelomundo.com/angra-dos-reis-ou-buzios/
||Jpcn: hum
Jpcn: uiuiuiui
|Jpcn: entao tem q procurar em ilha grande
Jpcn: pq?
||Jpcn: agora que to vendo
Jpcn: ilha grande é uma ilha mesmo e enorme
Jpcn: no mapa
Jpcn: tu ja viu?
|Jpcn: 5 diarias tudo em torno de 2100
||Jpcn: tem uns de 5 mil tb
Jpcn: só que olha só
Jpcn: meio que t eobriga a ficar preso a isso
Jpcn: mas tem um que é 2 mil e tem cafe e janta inclusos
Jpcn: https://www.booking.com/hotel/br/guest-house-mv.pt-br.html?aid=304142;label=gen173nr-1DCAEoggI46AdIM1gEaCCIAQGYAS24ARfIAQzYAQPoAQGIAgGoAgM;sid=7e7f326bcc99a71dc9592c401da27f2d;atlas_src=sr_iw_btn;checkin=2019-03-20;checkout=2019-03-25;dist=0;group_adults=2;room1=A%2CA;sb_price_type=total;type=total;ucfs=1&
||||Jpcn: q transfer?
Jpcn: deve ser pra ilha
Jpcn: ate pq essa que te mandei ela é afastada de todo resto
||Jpcn: tem uns que ficam tudo juntos e essa fica isolada
|Jpcn: olha essa
Jpcn: https://www.booking.com/hotel/br/pousada-toca-do-mar.pt-br.html?aid=304142;label=gen173nr-1DCAEoggI46AdIM1gEaCCIAQGYAS24ARfIAQzYAQPoAQGIAgGoAgM;sid=7e7f326bcc99a71dc9592c401da27f2d;atlas_src=sr_iw_btn;checkin=2019-03-20;checkout=2019-03-25;dist=0;group_adults=2;nflt=pri%3D2%3Bpri%3D3%3Bmealplan%3D1%3B;room1=A%2CA;sb_price_type=total;type=total;ucfs=1&
|Jpcn: ouvi falar
||Jpcn: sim
Jpcn: de frente pra praia
Jpcn: mt legal
|Jpcn: mas tem varias ne
Jpcn: tem q olhar com calma
|Jpcn: kkk
|||Jpcn: em Morro de SP tem mais passagem aérea ne
|Jpcn: dai nao é onivus
Jpcn: http://www.morrodesaopaulobahiabrasil.com/sobre-morro-de-sao-paulo/como-chegar.htm
|||Jpcn: O valor do Transfer Aéreo é R$ 435,00 por pessoa por trecho (ida ou volta). Avião do Táxi Aéreo é modelo bimotor.
|Jpcn: Dependendo da época e demanda o valor para o trajeto do catamarã para Morro de São Paulo e Lancha para Morro de São Paulo, varia entre R$ 96,50 e R$ 107,00 por pessoa e por trecho (ida e volta).
|Jpcn: acho que Angra vale  mais
Jpcn: pq é um onibus de 5 hora e deu
|Jpcn: tipo, morro de SP, é 2 horas de voo, mais 1 hora ate o centro de salvador e mais 2:30 à 3 horas de barco ... com mais a antecipação de aeroporto, da umas 6 horas
Jpcn: pra angra teriamos que ir ate a rodoviaria só
|Jpcn: passagem a salvador até nao ta caro, acho que sem direito a bagagem ta uns 450 reais pra cada
|Jpcn: sim
Jpcn: nao sei se tem bagagem
|Jpcn: de SP né
|Jpcn: pior que fernando de noronha é 1400 ...
|Jpcn: sim
Jpcn: O Paulo foi nos 2 e disse que morro de SP é outra "vibe"
Jpcn: mas ele nao foi pra ilha grande, ele foi pra angra apenas
Jpcn: a Juliane aqui foi pra morro de SP recentemente
Jpcn: vou falar com ela
|||||Jpcn: nao to falando de noronha
Jpcn: to falando de morro de SP e de angra
|Jpcn: nao da
Jpcn: 1400 de passagem pra passar 5 dias
Jpcn: nao da
Jpcn: só se esse preço baixasse
Jpcn: morro de SP ele falou que tem luau toda noite
Jpcn: diz que é bem legal
Jpcn: assim, pelas conversas aqui com a Ju
Jpcn: acho que morro de SP pra ir 5 dias é mta mao
Jpcn: e que angra é melhor
Jpcn: ai eu tava pensando, podemos ir a SP, vamos la em aparecida, voltamos a SP, deixamos o pessoal no aeroporto, pegamos um onibus vamos a Angra e voltamos pelo RJ
Jpcn: essa é em ilha grande, do outro lado da ilha
Jpcn: e estranhamente todos os hoteis daquele lado da ilha tem nota maior uqe 9 e sao mais baratos
Jpcn: amor
|Jpcn: aqui tem tudo sobre a ilha grande
Jpcn: https://guia.melhoresdestinos.com.br/como-se-locomover-na-ilha-grande-191-2306-p.html
Jpcn: diz que da pra fazer tudo por trilha
Jpcn: sao bem sinalizadas
Jpcn: ate fiquei animado kkk
Jpcn: nao entra carro la
|Jpcn: taxi boat por tudo
|Jpcn: custao 30 reais em media por pessoa
|Jpcn: ok
Jpcn: falei com o evelim, ele disse que aparecida já é metade do caminho pra angra ... kkk
Jpcn: e o pior é que é  mesmo
|Jpcn: pra ir a Angra de SP passa por aparecida
Jpcn: kkkkk
|Jpcn: teremos que ir e voltar e ir de novo
Jpcn: ta onde/
Jpcn: ?
|Jpcn: ok
Jpcn: vai q horas pra la?
Jpcn: pensando na minha janta
||Jpcn: to
|Jpcn: ainda nao sei
Jpcn: ate umas 20 talvez
Jpcn: to desde as 17 trabalhando no negocio do luciano
|Jpcn: vou pra casa dar uma cag... janto e continuo
Jpcn: ja to me peidando aqui =/
|Jpcn: pq?
||Jpcn: hummm
Jpcn: vou ter q passar no super ne
Jpcn: quer algo do super?
|Jpcn: ko
Jpcn: ok
|||Jpcn: ok
Jpcn: nao
|Jpcn: acho que daqui uma hora
Jpcn: pq?
|Jpcn: ok
Jpcn: q hora mais ou menos tu acha?
|||Jpcn: ok
||Jpcn: e eu nao sei? kkkkk
|Jpcn: nao esquece o presente
Jpcn: hummmmmmmmmmm
|Jpcn: vou cancelar as ferias
Jpcn: :P
|Jpcn: nossa
Jpcn: hj tu ta azeda
Jpcn: gezuis
||Jpcn: ah q otimo
Jpcn: pegou o q ? uber x?
||Jpcn: compartilha tua localização
|Jpcn: garanto que pegou uber x
|Jpcn: obvio
|Jpcn: ai ta vindo esse tipo de coisa mesmo
Jpcn: nao da pra pegar, no minimo select
Jpcn: no minimo
|Jpcn: nao reclama
Jpcn: pegou o x
Jpcn: é isso ai
Jpcn: me avisasse que eu pedia um se era pra fazer esse tipo de economia
Jpcn: pq parou de compartilhar?
|||Jpcn: afffff
Jpcn: compartilha amor
Jpcn: q coisa
Jpcn: pq tem q ser assim?
|||||Jpcn: 🤔
|||Jpcn: ai amor
|Jpcn: pq tu disse que nao queria fazer nada
Jpcn: nao da pra brincar ok
Jpcn: nao brinco
Jpcn: que exagero
Jpcn: poxa
Jpcn: fiquei tri empolgado com o negocio de ilha grande
Jpcn: que é no RJ
Jpcn: NO RIO DE JANEIRO
Jpcn: baita esforço da minha pessoa
Jpcn: e tu continua achando ruim
Jpcn: :(
Jpcn: chegou?
|Jpcn: ok
|Jpcn: Entrando no banho
Jpcn: Pq?
|Jpcn: Eu já sai
Jpcn: Posso só comer uma torrada?
Jpcn: To
||Jpcn: É pra ir?
Jpcn: Qmor?
|Jpcn: Ok
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.025490,-51.186954
|Jpcn: Quase
||Jpcn: Q houve?
Jpcn: Sinaleira da Lucas
||Jpcn: Q hora tu sai hj?
Jpcn: Péssima ideia Weismann sábado de manhã
Jpcn: É como eles não tão acostumados
|||Jpcn: ja sai
||Jpcn: ok
Jpcn: bah ... tem um que demora mt
Jpcn: o outro é uma semana
Jpcn: mas tem um q parece q leva quase um mes ....
Jpcn: mas pode ser entregue antes
Jpcn: acho eu q duas semanas, q é o tempo q o exame leva pra ser feito mesmo
||Jpcn: é eu sei
Jpcn: pesquisei da outra vez
Jpcn: pra ver se cresce?
Jpcn: se deixar um mês vamos ter que pegar pra criar a bacteria, levar na escola ...
|||Jpcn: sim
Jpcn: eu nem vou almoçar por enquanto
Jpcn: to meio confuso numa coisa q o luciano pediu
Jpcn: bem complexo
Jpcn: dps falamos
Jpcn: bjo
|||Jpcn: 😰
Jpcn: Nem almocei ainda
Jpcn: Acho q daqui a pouco vou no super
Jpcn: Quer algo?
|Jpcn: Não tem champignon grande
Jpcn: :/
Jpcn: Pensei fazer com ovo frito em cima
Jpcn: Só tem dos pequenos
|Jpcn: Comprei uns pimentões enormes
|||||||Jpcn: Sushi?
||Jpcn: Kkkk
|||Jpcn: Vou comer só esse então
Jpcn: É te esperar pra mais tarde
Jpcn: Ok?
|Jpcn: Eu não almocei
Jpcn: Vou comer 1 só
||Jpcn: Seila
Jpcn: Quer sushi eu peço
|Jpcn: Sem problemas
||Jpcn: Hummm
||||Jpcn: To achando bom
Jpcn: Mas dps eu deixo mais então
||Jpcn: Não comprei cebolinha :/
||||Jpcn: Pode ser
Jpcn: Palmito
Jpcn: Milho
Jpcn: Champignons
Jpcn: Gorgonzola
||Jpcn: Palha
||Jpcn: Kkkk
Jpcn: Isso aqui não alimenta kkkk
Jpcn: To morrendo de fome
|Jpcn: Fora batata, low carb
|Jpcn: não comprei
Jpcn: na real comprei
Jpcn: algo pra passar a vontade so
Jpcn: mas nda de exagero
||Jpcn: iogurte de chocolate
|||Jpcn: q foi zico? é so pra passar a vontade do doce
Jpcn: tu vai chegar em casa e comer
Jpcn: ou chegar em casa e tomar banho?
|Jpcn: mas tu smpre toma banhoi
Jpcn: por isso perguntei
|Jpcn: kkk
|Jpcn: espumante ta gelando
|Jpcn: ta atendendo ainda
Jpcn: ou ta esperando o tempo passar?
||Jpcn: sim sim
|Jpcn: hummmmmm
|Jpcn: hummmmm
Jpcn: entao pq não faz?
||Jpcn: to trabalhando
Jpcn: mais atrasado que seila o q
|Jpcn: acabei descobrindo que tem mais coisa do que eu imaginava
Jpcn: nem sei
Jpcn: tem q ver
Jpcn: não passei as horas ainda
|Jpcn: mas o combinado é fazer 80 horas
Jpcn: se eu não fizer, tenho que me matar essa semana pra fazer as 80
|Jpcn: bah
Jpcn: não sei dizer mesmo
Jpcn: dos finais de semana acho que umas 60 horas ja deve ter dados
Jpcn: mais os pingados de meio de semana
Jpcn: senao deu deve ta perto
Jpcn: trabalhando amanha o dia inteiro ne
||Jpcn: mas hj sai do weimann era 10 passada
||Jpcn: 😘😘
|Jpcn: muito corrido ai?
|Jpcn: ontem tava vendo e esqueci de te comentar sobre os bebes zica la do nordeste
Jpcn: montaram tipo de uma ong pra ajudar as maes ... pq não lembro bem,mas de 60 a 80% dos pais deram no pé :S
Jpcn: não sei se é mais de 60 ou mais de 80%
||Jpcn: é
|||Jpcn: putz
Jpcn: o Andre não vai ficar com ela um dia se quer??
||Jpcn: bom, mas ele tem q trabalhar também ne, mas no minimo a noite passar com ele
Jpcn: seila
|Jpcn: como será que foi a infancia dele ne?
||||Jpcn: poisé
||Jpcn: seila
|Jpcn: bjo
||Jpcn: Também achei :)
||Jpcn: Não pretendia
Jpcn: Ok
|Jpcn: Haha
Jpcn: Tu não queria o sushi? Podemos pedir
Jpcn: To cansado :/
Jpcn: É ainda tem muuuuuita coisa pra fazer
Jpcn: Se eu pudesse desistia
Jpcn: Bah, deu
|||||Jpcn: Não é nem mudar
Jpcn: Ele pediu pra reescrever
Jpcn: Só q tu usando o aplicativo não vê tudo q tem
Jpcn: Ele é bem maior do q imaginávamos
|Jpcn: Olhando todos os detalhes
|Jpcn: Sabe?
Jpcn: Q eu vou falar q tenho férias em março é óbvio
Jpcn: Mas eu acho q captei a ideia do Lindermann
Jpcn: Eu toquei mta coisa sozinho esse mês
Jpcn: Se em março tiver coisa ele faz e eu mando as horas igual
Jpcn: Entendeu?
|Jpcn: Sim
||Jpcn: Se não acabar sim
|Jpcn: Não com todas as letras, mas deu a entender
||Jpcn: É eu sei
Jpcn: Vamos ver
||||Jpcn: Sim, cansado só
Jpcn: Não vi
|Jpcn: Hummm
Jpcn: Escovou a boca do estômago?
||Jpcn: :/
Jpcn: Acho q tu limpou tudo
Jpcn: tava olhando, em SP tem um trem expresso que sai de guarulhos pra estacao da sé, onde pegamos um metro pra rodoviaria do tiete
Jpcn: os tens saem de la de guarulhos  9h, 11h, 13h, 15h e 21h
|Jpcn: ou seja, se formos no domingo, teriamos resto de domingo, mais segunda inteira, e o ideal era na terça voltar e ter um voo por volta do meio dia
Jpcn: pra podermos pegar no minimo o trem das 15, pra pegar o onibus por volta das 18
Jpcn: 19 talvez.
Jpcn: ou entao fazer uma viagem noturna e pegar o das 21, mas ai vamos estar com alguma mala, de noite no metro em sp
Jpcn: o q nao eh mt minha preferencia
Jpcn: o ideal era pegar esse das 13
Jpcn: ai pelo que entendi da pra fazer em 1h e 30 o trajeto
Jpcn: do aeroporto ate a rodoviaria
Jpcn: só pra anotar, https://www.portaldepassagens.com.br essa empresa faz de onibus, do aeroporto até la, caso queiramos
Jpcn: um carro bom, da 369 com os seguros
||Jpcn: de domingo a terça
Jpcn: ou 391 pra pegar um corolla
Jpcn: 20 reais de diferença
Jpcn: na real, é corolla, focus ou cruze
Jpcn: o onibus tem varios horarios no dia, e a passagem é 52 reasi
Jpcn: reais
Jpcn: 52 a ida e 56 a volta
Jpcn: achei uma outra possibilidade pra ir pra Angra, em vez de entrar em SP
Jpcn: podemos pegar esse mesmo onibus que vai a Aparecida e ir ate Sao jose dos campos (é meio do caminho ate aparecida) e de lá vamos pra Angra, ai nao precisa entrar dentro de SP pra ir ate a rodoviaria de SP
Jpcn: e a passagem é praticamente o mesmo preço, uns 28 reais ate sao jose e depois uns 90 ate angra, do tiete ate angra é praticamente a mesma coisa ... uns 110 reais (mas nao pegamos trem + metro em SP e nem perdemos essa hora toda dentro de SP pra chegar na rodoviaria)
Jpcn: tem uns 4 horarios por dia
|Jpcn: nao, os 2 dias, dia 17 inteiro, dia 18 inteiro ate dia 19
|Jpcn: o onibus que sai da rodoviaria do tiete passa em sao jose dos campos
|Jpcn: nao, esse ai é pra ir a angra
Jpcn: pra Angra tem que ser de onibus
Jpcn: nao da pra ser de carro
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Tu vai conseguir comprar o pão da Cristina ou eu já compro?
Jpcn: Amor?
|Jpcn: Ok
|Jpcn: imagino
Jpcn: eu to cansado
Jpcn: sem vontade de fazer nada
||||Jpcn: bah
Jpcn: ta mesmo
Jpcn: eu voltei de casa era 14 hrs
Jpcn: forno
||Jpcn: bah, eu to bem atrasado eu acho
Jpcn: e esqueci do aniversario hj
Jpcn: seila
|Jpcn: teoricamente sexta é dia primeiro, teriamos que entregar
Jpcn: ai amor
Jpcn: eu sei
Jpcn: sem problemas
Jpcn: nao to reclamando
Jpcn: vamos no final de semana de repente, pode ser?
|Jpcn: o que tu queria fazer
Jpcn: ?
||Jpcn: até pq acho que vou estar sem o carro
Jpcn: podemos ir no teu
|Jpcn: pai está vindo hj
Jpcn: quarta via pra vacaria e vai levar meu carro
|Jpcn: oi?
|||Jpcn: e nao podemos viajar com o teu?
Jpcn: esqueci que tu nao tem carro
Jpcn: o pai podia agora, o cara tinha agenda e o pai perguntou se eu queria ja, falei que pra mim poderia ser
Jpcn: até pq se foi a tinta, deixar sem arrumar = ferrugem
Jpcn: só que bah, vou te dizer, fui pra praia, voltei da praia, com transito, arranhei meu carro tomei prejuizo, nao reclamei NADA
Jpcn: e agora tu ta reclamando??????????????????????????
Jpcn: oi????????????
Jpcn: estou fazendo um esforço monstro pra melhorar nossa relação
Jpcn: fui em medico
Jpcn: to passando negociod os pes
Jpcn: fiz exame
Jpcn: nao ta bom pra ti?
Jpcn: .....
||||||||||Jpcn: nossa, justo agora que pareço estar mais empolgado que tu
|Jpcn: sobre o aniversario do vicente fui ate que fiz mais questao que tu de comprar algo pro guri
Jpcn: olha amor, se tu ta procurando problema ...
Jpcn: daqui a pouco tu acha um
Jpcn: mas esses 2 aí não
Jpcn: continua procurando...
Jpcn: agora realmente, se tu faz mta questão de ficar procurando problema, pode ser ruim
Jpcn: tu nao ve que to cansado
Jpcn: que todos os finais de semana eu tenho me programado pra trabalhar?
Jpcn: é óbvio que podemos sair no final de semana, não tem problema, eu mesmo falei pra ti que iria falar com o lindermann e o luciano pra diminuir o ritmo
Jpcn: ainda perguntei se tu queria ir pra praia de novo e tu nao me deu a entender que queria
Jpcn: quer ir a gramado? bento? nao podemos ir no teu carro? algum problema?
|Jpcn: reclamando do q?
Jpcn: quando reclamei pra ti?
Jpcn: apenas partilhei que a chapeação aqui era cara, mas nunca reclamei pra ti .....
Jpcn: queria comer crepe, comemos, nao reclamei ...
Jpcn: trabalhei na praia não foi nas melhores condições mas fui
Jpcn: caramba, to tentando flexibilizar tudo que da
Jpcn: coisas que nunca fiz ....
Jpcn: e tu continua reclamando
Jpcn: to indo na Marilice
Jpcn: me propus ir sozinho la, os maridos das tuas amigas nem lá vao
Jpcn: se estou trabalhando mais não é ganância minha, de ter dinheiro pra mim, de viver vida distinta da tua, pelo contrário, trabalhando pra ter as coisas pra nós
Jpcn: pra tirarmos ferias juntos,
Jpcn: pra te ajudar nas contas
Jpcn: tu não ve nada do meu esforço? sério? acha que eu nao mudei nada de uns 2 ...3 meses pra cá?
Jpcn: sério?
||||Jpcn: mas nunca me neguei e eu sempre soube que era pra eu ir
Jpcn: to tentando ser mt parceiro teu
Jpcn: serio mesmo
Jpcn: mas parece que nada adianta
Jpcn: isso é mt dificil pra mim
Jpcn: mt dificil mesmo
Jpcn: tentando tornar nossas vidas proximas
Jpcn: semelhantes
Jpcn: mas tudo que eu tento nao adianta
||||Jpcn: podemos ir de spacefox
Jpcn: nao tem problema
Jpcn: tem seguro
Jpcn: mas tu nao pode me culpar por tudo que acontece
Jpcn: tu vai querer ir pra praia?
||Jpcn: tu quer alugar algo na praia?
||Jpcn: mas e vai pegar sol onde?
Jpcn: gramado?
||||Jpcn: onde?
Jpcn: tem q decidir q tu quer fazer
Jpcn: senao eu fico tonto
||Jpcn: olha só, parece que em aparecida tem um hotel que faz uma visita guiada a noite na basilica
Jpcn: parece que é rainha do brasil o nome do hotel
Jpcn: https://www.booking.com/hotel/br/rainha-do-brasil.pt-br.html?aid=356980;label=gog235jc-1DCAsoIEIQcmFpbmhhLWRvLWJyYXNpbEgtWANoIIgBAZgBLbgBF8gBDNgBA-gBAfgBAogCAagCAw;sid=7e7f326bcc99a71dc9592c401da27f2d;all_sr_blocks=43148401_88972578_0_41_0;checkin=2019-03-17;checkout=2019-03-18;dest_id=-625353;dest_type=city;dist=0;group_adults=2;hapos=1;highlighted_blocks=43148401_88972578_0_41_0;hpos=1;room1=A%2CA;sb_price_type=total;sr_order=popularity;srepoch=1548698656;srpvid=1d207f104bb60157;type=total;ucfs=1&#hotelTmpl
Jpcn: nós nesse final de semana
||||Jpcn: e parece que ta incluso no valor da diaria
Jpcn: tinha que ligar pra se informar
Jpcn: pq ai de repente, se acharmos um voo cedo, bem cedo no domingo, da pra fazer tudo em 1 dia
Jpcn: se tu quiser claro, pq ai teriamos mais tempo no RJ
Jpcn: pq a diaria é cara ne
Jpcn: mas to achando que tem 1 ser 2 dias mesmo
|Jpcn: ok
Jpcn: tu ta onde??
||Jpcn: ta ja vou
|||||Jpcn: Eu também :/
|Jpcn: Ok vou ver
||Jpcn: 🤔
Jpcn: no meu cartao ainda nao consta
Jpcn: mas diz que as diarias no valor de 1060 do teu pai já estao pagas
Jpcn: ok?
Jpcn: o booking diz.
Jpcn: se o pai nao for e dividir o quarto com a mae, e a mae for né, o hotel aquele que parece que da direito ao tour noturno em aparecida é 298, daria 150 a diaria pra cada, portanto
Jpcn: se formos nós 3 apenas é até mais barato, da 129 a diaria pra cada
Jpcn: fica 1,3 km a pé da basilica
Jpcn: no google street view da pra ver ela por dentro kkk
||||Jpcn: Estou indo
Jpcn: Vou falar com a mãe sobre a viagem
Jpcn: Ok?
||||Jpcn: Acho bom eu falar
|Jpcn: Q elas vão voltar
Jpcn: Q nos não sabemos ainda
Jpcn: Mas vamos pra algum lugar aproveitando q ramo em sp
|Jpcn: Ao menos isso eu acho q deveria falar
||Jpcn: Ok
||Jpcn: Bah
Jpcn: 100 dias
Jpcn: Q merda
||Jpcn: sabe aqueles predios da ipiranga uqe ja te levei pra atender
Jpcn: que nao tinha onde por o carro
Jpcn: tu sabe qnt é um ap la?
Jpcn: https://www.vivareal.com.br/imovel/apartamento-2-quartos-jardim-botanico-bairros-porto-alegre-com-garagem-68m2-venda-RS300000-id-91370593/
Jpcn: bem compacto, mas bem simpatico
Jpcn: https://www.vivareal.com.br/imovel/apartamento-2-quartos-higienopolis-bairros-porto-alegre-70m2-venda-RS275000-id-1042183433/
Jpcn: https://www.booking.com/hotel/br/chales-familia-fioreze.pt-br.html?aid=354410;label=GRU-ww7fsWtwsbsBJFOWzhe4vwS92809506273%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap2%3Aac%3Aap1t1%3Aneg%3Afi%3Atikwd-17018850633%3Alp1001686%3Ali%3Adec%3Adm;sid=2993cd8d0618698d262088f454105735;all_sr_blocks=30748201_91920341_2_1_0;checkin=2019-03-17;checkout=2019-03-18;dest_id=654;dest_type=region;dist=0;group_adults=2;hapos=137;highlighted_blocks=30748201_91920341_2_1_0;hpos=2;room1=A%2CA;sb_price_type=total;sr_order=popularity;srepoch=1548782897;srpvid=4a1d7ad8996b0255;type=total;ucfs=1&#hotelTmpl
Jpcn: tem uma tal de pousada do engenho em sao francisco que é muuuuuito legal
Jpcn: mas 1160 uma diaria
|Jpcn: bah nem vi isso
Jpcn: olha que legal
Jpcn: https://www.booking.com/hotel/br/pousada-do-engenho.pt-br.html?aid=354410;label=GRU-ww7fsWtwsbsBJFOWzhe4vwS92809506273%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap2%3Aac%3Aap1t1%3Aneg%3Afi%3Atikwd-17018850633%3Alp1001686%3Ali%3Adec%3Adm;sid=2993cd8d0618698d262088f454105735;all_sr_blocks=53995103_103374163_2_1_0;checkin=2019-02-02;checkout=2019-02-03;dest_id=-670498;dest_type=city;dist=0;group_adults=2;group_children=0;hapos=1;highlighted_blocks=53995103_103374163_2_1_0;hpos=1;no_rooms=1;room1=A%2CA;sb_price_type=total;sr_order=popularity;srepoch=1548783526;srpvid=d2d67c13b58f04bd;type=total;ucfs=1&#hotelTmpl
|Jpcn: podemos ir, mas em outro momento, agora nao da
|||Jpcn: la no 20 barra 9
Jpcn: td tranquilo
Jpcn: mae nao falou nada e quer ir
Jpcn: bah todos os hoteis que eu gostei pra canela e gramado que olhei de manha, tao esgotados, ou eu olhei a data errada ou o pessoal alugou tudo hj
Jpcn: na real o que eu gostie mesmo ta tudo lotado ate 27 de fevereiro
Jpcn: e o primeiro fim de semana livre só em 9 de março
Jpcn: esse aqui ta 330 https://www.booking.com/hotel/br/fazenda-invernadinha.html?aid=354410;label=GRU-ww7fsWtwsbsBJFOWzhe4vwS92809506273%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap2%3Aac%3Aap1t1%3Aneg%3Afi%3Atikwd-17018850633%3Alp1001686%3Ali%3Adec%3Adm;sid=2993cd8d0618698d262088f454105735&from_list=1;checkin=2019-02-02;checkout=2019-02-03;group_rooms=1;group_adults=2;group_children=0;;label=GRU-ww7fsWtwsbsBJFOWzhe4vwS92809506273:pl:ta:p1:p2:ac:ap1t1:neg:fi:tikwd-17018850633:lp1001686:li:dec:dm
Jpcn: mas tem bom cafe da manha, é no meio do mato, tem trilhas e tudo mais
Jpcn: só que a previsão é de chuva
Jpcn: aí seila
Jpcn: tem bicicleta
Jpcn: parece bem legal, foda é que se chover nao tem o q fazer e custa os mesmos 330 ne
Jpcn: tem q ir acompanhando ver se muda
Jpcn: ta onde?
Jpcn: Amor
Jpcn: Big
Jpcn: Montreal 973 ida e volta
Jpcn: Sabe já tuas datas máximas?
|||||Jpcn: to quase comprando pra agora se tiver
Jpcn: em vez de ilha grande
Jpcn: :S
Jpcn: so tem uma data nesse valor
Jpcn: em abril
||Jpcn: e ja ta congestionado
Jpcn: nao consigo nem entrar
||Jpcn: Podia ser Vancouver
Jpcn: Foda eh q é um dia pra ir e um dia pra voltar, não sei se valeria a pena
||||Jpcn: To vendo aqui
Jpcn: botei 19 de março a 25
Jpcn: vamos ver
Jpcn: mas ta 1290 por adulto
Jpcn: 30 horas de viagem
Jpcn: esse é o problema
Jpcn: mais de um dia
|Jpcn: tipo, vai dia 19 chega quase dia 21, e tem que voltar dia 23 pra ta aqui 24
|Jpcn: ok
Jpcn: vou ver se te
Jpcn: tem
||Jpcn: qnts dias da isso?
Jpcn: vai contando ai
||Jpcn: poisé
|Jpcn: vou ver se nao tme essa data
||Jpcn: vou ver
Jpcn: ish
Jpcn: site sobrecarregou
Jpcn: nao carrega mais nada
|Jpcn: é nao rolou
Jpcn: site fora
Jpcn: eh nao vai mais .... tentando aqui
Jpcn: no decolar ta 4300 ... as mesmas passagens que tavam 2300
Jpcn: opa, voltoyu
Jpcn: mas o preçoja ta maior
Jpcn: 37 horas de viagem
Jpcn: quase 2 dias
Jpcn: espera de 22 horas na cidade do mexico
Jpcn: problema de ir em março é a temperatura la ne
Jpcn: vai ta tudo no gelo
|Jpcn: ainda nao
Jpcn: é, nao ta rolando
Jpcn: subiu e as datas seila
||Jpcn: acho que sim
Jpcn: pq?
|Jpcn: hum
Jpcn: ok
Jpcn: bah q merda
Jpcn: com esse calor, o geraldo santana deve ta uma delicia
|Jpcn: 😞
Jpcn: tu vai que horas la na carine?
Jpcn: vai jantar onde?
Jpcn: ok
|||Jpcn: Um desistiu
Jpcn: Não sei se sai jogo
Jpcn: É
Jpcn: Cancelaram
|Jpcn: Vai comer onde?
Jpcn: O pai e a mãe foram até na pizzaria
Jpcn: Jogo de merda
|Jpcn: É :/
|Jpcn: Foram as 8
Jpcn: Sim eu sei
Jpcn: :/
Jpcn: Vai janta onde?
||Jpcn: Me avisa, se for no shopping eu pego um Uber
|||Jpcn: Yeh
Jpcn: Ueh
Jpcn: Tu q sabe
Jpcn: Tem o negócio do joe leos
Jpcn: Salada é boa
Jpcn: Posso comprar
Jpcn: Ele não deixou eu comprar
Jpcn: Acho q só pode uma vez
Jpcn: Vou ter q tentar criar um user pra ti
Jpcn: Joe
Jpcn: Tenho medo que feche lá
Jpcn: Não sei o horário
Jpcn: Mas já é 22 hrs
Jpcn: final de semana que vem, sem ser nesse, tu trabalha que horario
Jpcn: de repente nao vou trabalhar neste final de semana e jogo tudo pro outro
||||Jpcn: poisé, vamos ver, hj quando entregar o carro pro pai eu combino com ele
Jpcn: nao nao
Jpcn: descansa nesse
||Jpcn: nao da
Jpcn: o outro mesmo que eu va provavelmente vai ser tiro rapido
Jpcn: como eu disse vamos fazer algo diferente neste, nem que seja almoçar em algum lugar na serra
Jpcn: seila
Jpcn: depende do tempo (chuva)
|||Jpcn: sim
Jpcn: podemos ir hj
|Jpcn: mas o jogo é ate 19:30
Jpcn: se o filme for 21 horas da
Jpcn: amor preciso de requeijao
Jpcn: nao esquece
Jpcn: compra requeijao!!
||||||Jpcn: acho melhor hoje até
|Jpcn: tem q ver
Jpcn: mas acho melhor hj
|Jpcn: amanha tem marilice, nao?
Jpcn: e é ate umas 20
Jpcn: mimimi
Jpcn: tenho pago tudo
Jpcn: para com esse drama
Jpcn: ate parece que vo te cobra o cinema
Jpcn: acho que fiz mais de 90 horas esse mês
Jpcn: vou jogar pro mês que vem ja
Jpcn: como esse final de semana é fevereiro ja, vou jogar as horas trabalhadas pra esse final de semana e nao vou fazer porra nenhuma
||||||||Jpcn: Vou
Jpcn: Pai tá vindo pegar o carro agora
Jpcn: ja to com a space
Jpcn: q banco desconfortavel
Jpcn: que carro alto do caramba
Jpcn: kkkk
Jpcn: entreguei o carro com tanque cheio
Jpcn: adivinha o pai?
Jpcn: kkkkkkkkkk
|Jpcn: tu quer que eu te espere pra almoçar?
|Jpcn: ok
Jpcn: entao vou almoçar ja
Jpcn: tu ja comeu?
Jpcn: quer que eu compre uma comida e deixe pra ti em casa?
Jpcn: arroz, feijao, bife ...
Jpcn: ?
Jpcn: Amor?
Jpcn: Quer nada? To saindo
||Jpcn: Já sai
|Jpcn: sim
Jpcn: trabalhando bastante hj
Jpcn: eai?
||||Jpcn: Hehe
Jpcn: Qualquer coisa
Jpcn: Um omelete era o ouro :)
|||Jpcn: Kkkk
|Jpcn: Não, me dá 10 min sentado
Jpcn: Tá mt quente
Jpcn: Saindo
Jpcn: Os meteorologistas preveem que em Chicago, no estado de Illinois, a sensação de frio será mais aguda que no Everest e na Antártica.
|||||Jpcn: Sai todo dia kkk
|Jpcn: Pq?
Jpcn: Ah
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Duas?
Jpcn: Não é melhor ir junto????
||Jpcn: Pra mim deixa eu ir no dermato junto
|||Jpcn: Sim
|||Jpcn: agora eu num intindi nada
Jpcn: falta o cultural acho né
|||||Jpcn: Puta merda
Jpcn: Toma no vi
Jpcn: Cu
Jpcn: Isso aí tá mt caro
Jpcn: uma consulta de uma hora e meia? Preciso trabalhar 20 horas pra paga isso
Jpcn: Nem a pau
Jpcn: Vamos achar outra
Jpcn: a cunhada do cristiano diz que ta rica como nutri, só que é la em gravatai
Jpcn: diz q ela atende uns 15 por dia
Jpcn: e ele perdeu 15kg com ela
Jpcn: eu pedi pra ele ver se ela indica alguem boa em POA
Jpcn: vamos ver
|Jpcn: é eu sei
Jpcn: mas bah, teu irmao as vezes exagera nos gastos, não?
Jpcn: diz ela que essas duas sao boas
Jpcn: essa antonia é colega de pós dela pelo jeito
Jpcn: vou mandar msg acho
Jpcn: a Rafaela o consultorio é na protasio, ali prerto daquela igreja que tem na protasio, ruim de parar só
Jpcn: bem perto do zaffari
Jpcn: daria pra deixar o carro no zaffari
|Jpcn: Não
Jpcn: A consulta consiste em:  Avaliação Clínica (histórico do paciente, como doença atual e pregressa, histórico de doença familiar, uso de medicamentos, avaliação e solicitação de exames bioquímicos pertinentes à nutrição; se necessário
||||Jpcn: No Centro de Porto Alegre
Jpcn: O valor da consulta é R$ 200,00,  é uma consulta por mês até que o cliente atinja sua meta.
|Jpcn: Agora, centro é foda
Jpcn: Ela atende na mariante
Jpcn: Acho que podíamos tentar ela
Jpcn: Diz q é boa
Jpcn: Tinha q ver teus horários e marcar
Jpcn: amor, tu lembra que eu tinha feito orçamentos em varios lugares pra arrumar o carro aquela vez do geraldo santana?
Jpcn: nao sei depois de passado mt tempo eles pagariam
Jpcn: mas mandei arrumar aquela parte tb
Jpcn: eu tinha que achar aqueles orçamentos, mas nao faço ideia de onde estão
Jpcn: foda que isso já faz um ano haha
Jpcn: nao sei se vao querer pafar
Jpcn: pagar
||||Jpcn: ta td  bem amor?
Jpcn: poisé
Jpcn: e amanha nao vou conseguir almocar contigo
Jpcn: luciano quer marcar um almoço amanha
||Jpcn: amor
Jpcn: a outra nutri é mais barata
Jpcn: a da protasio
Jpcn: aí seila
Jpcn: ela falou que como é casal ela faz 150 pra cada ... e retorno é 120
|||Jpcn: ta td bem?
Jpcn: hummm
|Jpcn: sim
|Jpcn: diz pra ela que umas 18:10 saio daqui
|Jpcn: 18 ...seila
Jpcn: so tem q avisar o guarda pra abrir pra mim pq ele nao vai saber o carro
||Jpcn: temos que decidir a nutri
||Jpcn: a mais barata
|Jpcn: é daquelas que faz alterofilismo sabe?
Jpcn: seila
|Jpcn: dificil, pq é as 20 o cinema
Jpcn: mas podemos tentar
||Jpcn: de repente jantamos no joe leos, sem bebidas hj dps, com teu desconto do chefs
|||Jpcn: Sim da
Jpcn: pensando em pedir um desconto por ser casal pra nutri mais cara e se ela topar fazer com ela
||Jpcn: a mais cara é que não é metida a fit (ate onde sei, pq tentei procurar na internet sobre as duas e a mais cara eu nao achei mta coisa)
Jpcn: a mais barata é amiga de um ex colega de mba
Jpcn: daqueles que vao pra jurere ostentar sabe?
Jpcn: todo mundo sarado
Jpcn: outro mundo
Jpcn: sabe?
Jpcn: nao sei se vai combinar com nosso estilo
|Jpcn: poisé
Jpcn: nao da pra ser locura
Jpcn: eu entrei no perfil dela no facebook
Jpcn: e a ideia uqe passa é que todo mundo ta sarado
Jpcn: musculoso
Jpcn: sabe?
Jpcn: gente colocando foto de frango e babta doce na freeway enquanto dirige
Jpcn: não é nosso estilo
Jpcn: que dia fica bom pra ti, pra marcarmos, semana q vem qual melhor horario? melhor dia da semana?
|||||Jpcn: final? mas quais dias tem a dona irene?
Jpcn: ok
|Jpcn: ok
|Jpcn: vou tentar marcar outro dia, mas vou esperar ver se ela faz desconto pra nos 2
Jpcn: tem q dar
|Jpcn: To aqui
Jpcn: Mas tem alguém ocupando a vaga
||Jpcn: Voou por em outra vaga
|||||Jpcn: Vishhh
||Jpcn: Tão ali no escritório
||||||||Jpcn: nem sigo mais ela
Jpcn: qnt tu precis?
|||||Jpcn: hj o dia ta uma merda
Jpcn: eu nao sei bem quanto eu posso ainda nao paguei as contas da casa
|Jpcn: sim, ja tive que chamar o Arnaldo pra dar uma comida de rabo por causa de farelo de novo
Jpcn: falei que vou proibir todo mundo de comer na sala se ele nao parar de deixar farelo em cima da mesa
Jpcn: programaram-se mal e fizeram um sistema com o lein e o lien ta saindo de ferias e precisa por no ar no meio das ferias do lein
Jpcn: o Paulo ja disse que é pra eu dizer pro Lein ta disponivel
|Jpcn: mas eu nao quero fazer isso no meio das ferias dele
|Jpcn: só que ao mesmo tempo  Lein reclama de que se planejaram mal e que ele não tá nem ai
Jpcn: bah
Jpcn: vou te dizer
Jpcn: dificil
Jpcn: vontade de manda os 2 embora
|Jpcn: quanto tu precisa amor?
Jpcn: ele vem com camisa manchada, acho que a de hj ta até meio suja
|Jpcn: quanto amor?
|Jpcn: quanto é a conta?
||Jpcn: quanto vais pagar de marilice?
|Jpcn: 👀
Jpcn: amor, quanto é }
Jpcn: ?
Jpcn: agora a gente indo os 2 podia ter um descontinho ne
Jpcn: pq é 2,5 mil por mes
Jpcn: é mt dinheiro
Jpcn: tu quer ir a gramado? preciso saber
|Jpcn: Pior q to afim
|Jpcn: Vai tá com teu carro?
|Jpcn: To pensando em ir hj
||Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok, não vou alugar nada então
Jpcn: Ele falou contigo? Te ligou?
||||||||||Jpcn: é o que eu acho
Jpcn: amor
Jpcn: paguei net,vivo,condo,garagem
Jpcn: falta algo?
|Jpcn: mil te ajuda ou tu precisa de mais?
Jpcn: outra coisa, hotel do teu pai foi cobrado no meu cartao ja
||||Jpcn: nao amor
Jpcn: eu posso te ajudar
Jpcn: mas to avisando
Jpcn: pq dia 15 vai vir esses mil
|Jpcn: 1060
Jpcn: se cag?
||Jpcn: cagou o carro?
||Jpcn: 🤢
|||Jpcn: q merda
Jpcn: literalmente
Jpcn: ta amor
Jpcn: quem sabe eu te ajudo agora
Jpcn: e la no dia 15 a gente ve o q faz com o hotel dos teus pais?
||Jpcn: pra me dar?
|||Jpcn: primeiro vamos resolver a marilice
|Jpcn: pq a minha preocupação tb é a viagem de março
||Jpcn: sim
Jpcn: transfiro pro santander?
|Jpcn: ok
Jpcn: transferido
Jpcn: em 10 min deve ta na tua conta ja
Jpcn: ok
Jpcn: ok?
||||Jpcn: ok
Jpcn: eu preciso lembrar que alem de tudo, eu preciso pagar o conserto do carro
Jpcn: e ainda o seguro mes que vem
||Jpcn: nao, relaxa, mas nao podemos nos desorganizar mt
Jpcn: pra nao passar aperto
|||||Jpcn: bah pior
Jpcn: nem lembrava desse fato
Jpcn: bom, eu vou pra uma reuniao agora
Jpcn: dps tu me diz sobre gramado
|||Jpcn: ta
Jpcn: to indo pra reuniao
Jpcn: falamos depois
|Jpcn: Putz
Jpcn: Q ele disse?
Jpcn: Ele não esperava mesmo né
||Jpcn: Posso
|Jpcn: Quer me ligar?
Jpcn: Pode ligar
|Jpcn: ja viu se entrou o dinheiro no santander pra pagar a marilice?
||Jpcn: ok
|Jpcn: de nda
|Jpcn: tem um dos hoteis amor
|Jpcn: que a diaria é 252
Jpcn: entendi
Jpcn: q merda
|Jpcn: (diaria não, os 2 dias) so tem q ver se ainda tem vaga
Jpcn: e com café, nao sei a qualidade do café
Jpcn: tem um que as duas diarias é 350, com um café da manha bom
|Jpcn: ai dps tu me diz se quer ir hj ..
Jpcn: e no fim eu nao te falei, mas o luciano nao apareceu no almoço, deu bolo
Jpcn: deve ser coisa de Dahmer mesmo
|Jpcn: o sky, dos quiches, que ficamos, 2 diarias ta 289
Jpcn: esse é 270 https://www.booking.com/hotel/br/sossego-do-major.pt-br.html?aid=354410;label=GRU-ww7fsWtwsbsBJFOWzhe4vwS92809506273%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap2%3Aac%3Aap1t1%3Aneg%3Afi%3Atikwd-17018850633%3Alp1001686%3Ali%3Adec%3Adm;sid=2993cd8d0618698d262088f454105735;all_sr_blocks=27699401_114152707_2_1_0;checkin=2019-02-01;checkout=2019-02-03;dest_id=-645052;dest_type=city;dist=0;group_adults=2;hapos=6;highlighted_blocks=27699401_114152707_2_1_0;hpos=6;nflt=pri%3D1%3Bmealplan%3D1%3B;room1=A%2CA;sb_price_type=total;sr_order=popularity;srepoch=1549045015;srpvid=dc27808b750c019b;type=total;ucfs=1&#hotelTmpl
|||Jpcn: esse é 250 https://www.booking.com/hotel/br/due-nobili.pt-br.html?aid=354410&label=GRU-ww7fsWtwsbsBJFOWzhe4vwS92809506273%3Apl%3Ata%3Ap1%3Ap2%3Aac%3Aap1t1%3Aneg%3Afi%3Atikwd-17018850633%3Alp1001686%3Ali%3Adec%3Adm&sid=2993cd8d0618698d262088f454105735&ucfs=1&srpvid=dc27808b750c019b&srepoch=1549045015&nflt=pri%3D1%3Bmealplan%3D1%3B&hpos=27&hapos=27&checkin=2019-02-01&checkout=2019-02-03&dest_id=-645052&dest_type=city&sr_order=popularity&all_sr_blocks=438723501_138391986_2_1_0&highlighted_blocks=438723501_138391986_2_1_0&from=searchresults;highlight_room=#hotelTmpl
Jpcn: aham claudia, senta la
|||Jpcn: é alta sim, acho que é um hotel mais simples
Jpcn: mas a nota é alta
Jpcn: na verdade diz ali que está com 50% de desconto, se é verdade nao sei
||Jpcn: quer?
|Jpcn: seila tu q sabe
Jpcn: acho que seria legal esse pq parece ta em promo
Jpcn: acho qu eé mt melhor
Jpcn: mas nao tem piscina
|Jpcn: e café da manha fantastico incluido
|Jpcn: kkkk
||Jpcn: pode ser?
Jpcn: pra hj ja?
||Jpcn: ok
Jpcn: reservando
Jpcn: tudo bem, podemos ir tarde
||Jpcn: sim blz
|||Jpcn: bah
Jpcn: q coragem
|Jpcn: é que o hospital nao paga mt tb ne
|Jpcn: ai eh foda
|Jpcn: nao faz mt q ela entrou ne
||Jpcn: sim
Jpcn: mas td em virutde de salario
Jpcn: se pagasse bem ...
Jpcn: reservado ...
|Jpcn: Rua das Fontes 57
||Jpcn: tu acha que vai no teu irmao ?
||Jpcn: eai?
||Jpcn: =/
|Jpcn: opa
Jpcn: coisa boa
|Jpcn: isso aí
|Jpcn: bah
Jpcn: mt rapido
Jpcn: show de bola
||Jpcn: igual o meu
|Jpcn: o salario dele era um pouco mais alto que o meu antes
|Jpcn: sim, vai recebr uns 100 mil
Jpcn: talvez  pouco mais
||||||||||||||Jpcn: coloco
Jpcn: mas tu vai la ou nao?
Jpcn: q horas tu vai?
Jpcn: http://gramadoaovivo.com.br/
Jpcn: chovendo la agora nao parece estar
Jpcn: e eu tava pensando, pra nao nos apertarmos nas ferias de junho
Jpcn: acho bom eu fazer algumas horas pro Luciano em fevereiro e março ....  nem que ue tenha que fazer um intensivo antes de viajarmos
Jpcn: se tiver coisa em abril ainda tb ...
Jpcn: pra garantir junho
Jpcn: pq é bastante conta .. hj foi 1400 de zaffari, 860 de condo, 230 de celular, 208 de net, mais os 400 de luz e a garagem que é 200, tipo ... nosso custo de vida bem dizer basico, crossfit 230 por ai, ta em torno de 3500 por mes, fora as comidas que pedimos, gasolina, essas coisas
Jpcn: e meu cartao de credito mesmo com os 800 de credito to telefone, ta dando 1800
Jpcn: ou seja 2600 de cartao, a sorte é que eu fui ver o pq e tava as diarias dos teus pais
Jpcn: entao na real nosso mesmo é 1600
Jpcn: descontado o credito, por enquanto o cartao ta em 800
||||Jpcn: ué, pode ser eu
Jpcn: quer ir dirigindo?
||||Jpcn: hehe
Jpcn: ok
Jpcn: só vamos ter que pagar os pedagios :S
|Jpcn: sem cancela automatica pra nós
||Jpcn: é
Jpcn: e por isso é tao dificil ganhar menos
Jpcn: como diz o tio paulo, nao adianta ganhar mt dinheiro, tem que aprender a viver com pouco
|Jpcn: e é meio verdade
|Jpcn: e sem blusinhas em gramado
Jpcn: dona Andressa
Jpcn: se der vamos tentar jantar la senao azar
||||Jpcn: É
Jpcn: tu ta na aline? vai pra casa depois ou no teu irmao?
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Acabo de chegar
Jpcn: E tu?
Jpcn: Vai vir pra casa?
Jpcn: Amor?
|||||Jpcn: Q merda
Jpcn: Mas não da pra se fiar mt nisso
||||||Jpcn: Sim my
|Jpcn: Mt
||Jpcn: Ok
Jpcn: Não vai subir?
Jpcn: Quando tu descobre que por uns 700 reais a mais (em passagem) tu faz o mesmo Cruzeiro na Europa
|Jpcn: 
Jpcn: amor, sem brigas, se tu nao quiser mais Canadá, ok por mim
Jpcn: mas fiz uma simulação ...das passagens, isso ai é pra 2 passageiros, o segundo volta por Atlanta
Jpcn: ‎You deleted this message.
Jpcn: 349 dolares canadenses em Real: 978 reais
||Jpcn: 1 dolar canadese ta: R$ 2,80
|||Jpcn: ok,
|||Jpcn: não
Jpcn: pra duas pessoas
Jpcn: se qnd formos comprar a passagem for esse preço pra cada um eu aborto tb,
Jpcn: pq ai é mt dinheiro
Jpcn: o que eu queria te mostrar era a diferença em indo pra atlanta
Jpcn: pq as cias que votam entre atlanta, brasil e brasil e canada são diferentes (as mais baratas)
Jpcn: por exemplo, quem viaja pra atlanta normalmente é american airlines e delta, mas principalmente delta
Jpcn: e pro canada as mais baratas cosutam ser Copa e Air Canada
||Jpcn: aí eu fui na Amazon pra te mostrar a diferneça de preço
Jpcn: estados unidos é mais barato sim
Jpcn: mas o dolar canadese é quase um dolar canadense de diferença pro dolar americano
Jpcn: a cada dolar americano, o dolar canadense sai um real mais barato
Jpcn: e ai nao deixa tao cara a passagem
Jpcn: nao deixa tao cara as coisas que tu quer comprar *
Jpcn: mas eu nao quero que tu fique mal com isso
|Jpcn: 😞
|Jpcn: 😟
Jpcn: tu tb ta angustiada?
|Jpcn: ah seila, eu fico angustiado de tu estar mal sabe, infeliz, e fico infeliz, nao consigo pensar, da vontade de chorar
Jpcn: sentimento bem ...bem ruim
|||Jpcn: to pensnado em ja fazermos os exames ...seila
|Jpcn: pois entao, isso foi outra coisa
Jpcn: poxa, tiramos 2 dias tao bons, agora que voltamos parece que tudo voltou
Jpcn: tao ruim
Jpcn: estou comprando a balança
Jpcn: fala com a nutri?
Jpcn: de repente ate isso ajuda na fertilidade ...
Jpcn: comprei uma balança, espero que seja boa, é pra ter bioimpedancia, mas nao sei se funciona direito, vamos ver
|Jpcn: 210 saiu a balança
||Jpcn: O pq do q?
|Jpcn: Também não sei
Jpcn: 😘😕
||||Jpcn: :/
Jpcn: Igual ontem? :(
|Jpcn: 😓
||Jpcn: Isso
|Jpcn: Pode ser também
Jpcn: De repente ela almoça conosco
Jpcn: Não ?
|Jpcn: Ela vai em casa?
|||Jpcn: Bom vê e me diz
|||Jpcn: Quinta q horas?
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok
||Jpcn: Valores?
Jpcn: Confirma
|Jpcn: Ok
||Jpcn: Então ela atende 2x e cobra 200 por pessoa
||Jpcn: achei bom
|||Jpcn: montreal,toronto,quebec,ottawa
Jpcn: pq?
||Jpcn: em 19 por ai, se tu conseguir
|Jpcn: pq?
|Jpcn: mas ottawa é pequena, requer 2 dias
Jpcn: as outras ... montreal e toronto provavelmente 4 dias pra cada da
Jpcn: e quebec uns 2 dias tb da
Jpcn: entao teoricamente em 11 dias , mais deslocamento, que daria mais uns 3 daria sim
|Jpcn: pq amor? fala
|||Jpcn: depende da cidade
|Jpcn: só nos dois? sem o zé?
||||||||Jpcn: ele tem 15 dias
Jpcn: desculpe
Jpcn: abaixo de fogo aqui
Jpcn: lein saiu de ferias
Jpcn: e as coisas que ele deixou nao estao funcionando
Jpcn: e isso vai dar merda
|Jpcn: depois falamos, ta?
|Jpcn: mas amor
Jpcn: o ze falou que tudo bem ir pros estaods unidos
|||Jpcn: pensa, podemos ver com ele pra ir pra california, pra outros lugares, acho que ele nao se importaria
Jpcn: mas dps falamos
Jpcn: bjo
|Jpcn: é eu to vendo
Jpcn: hahahahha
Jpcn: ta
|Jpcn: dps falamos
|Jpcn: bjo
|||Jpcn: ahahahah
|Jpcn: Não conseguem vender
Jpcn: Pede pra nutri
|||Jpcn: tem o estado de quebec
Jpcn: que é onde fica ottawa, quebec city e montreal
Jpcn: toronto é na provincia de Ontario
Jpcn: o estado de quebec fala frances como primeira lingua, por mais que as duas sejam oficiais
|Jpcn: gostaria mt, mas ela tem q dar a passagem kkkk
|||||Jpcn: nao, nós ficariamos até acabar nossos dias
Jpcn: penso que o ideal é ficarmos no lugar onde é o voo de volta, que seria toronto, apesadr que tenho mt mais vontade de ficar em montreal
Jpcn: acho que montreal deve ser uma cidade linda
||Jpcn: hummmmm
Jpcn: ai nao sei
Jpcn: sei que tem uns lugares perto de quebec
Jpcn: que sao bonitos tb
Jpcn: ao norte, perto de uns rios
Jpcn: pensei em dar uma volta praqueles lados
Jpcn: mas depois tem uqe procurar mais
||Jpcn: certo nada tem, se tiver passagem mais barata passando por miami podemos ficar uns dias em miami
Jpcn: tudo depende dos preços das passagens
||||Jpcn: aqui ó
Jpcn: vi que o lugar é bonito, mas nao vi realmente se vale a pena
||||Jpcn: bota antes ai: juntar dinheiro
|Jpcn: 🧐
Jpcn: td bem? ta em casa ja
Jpcn: ?
|Jpcn: ok
Jpcn: começa as 19?
|Jpcn: hum ok
Jpcn: chegou a ligar pro espeto?
Jpcn: 3341-2586
Jpcn: ?
||Jpcn: liga e pede o que quiser
Jpcn: diz que umas 20:45 eu to la
|Jpcn: pode ser
|Jpcn: kkkkkkkkkkk
Jpcn: é pra eu ir as 20:45?
|||Jpcn: Bah não faço ideia
Jpcn: Normalmente sempre mandamos tudo por e-mail
Jpcn: Não tem será?
|Jpcn: Vou procurar depois
Jpcn: Precisa pra quando?
Jpcn: Era tipo essa né
|||||Jpcn: Mas a escala tá nela?
|Jpcn: Então não sei qual é 🤔
|Jpcn: Botei hammer na internet e veio essa escala
|Jpcn: Ou vem isso
Jpcn: Eu procurei assim, vem praticamente as mesmas coisas
||||Jpcn: virge
Jpcn: tira foto ai
||Jpcn: puta merda
Jpcn: e alguem come isso?
|Jpcn: na real ja sabem q tao indo embora e tao tirando voces pra loco
||Jpcn: haha
Jpcn: Quer que eu leve comida? Vai pra casa?
|Jpcn: tu viu a sacanagem? kkkk
|Jpcn: ri de me mijar
Jpcn: ta td bem?
|||||||Jpcn: entendi
Jpcn: na verdade isso aconteceu com meu irmao tb
Jpcn: antes de ele ir pra essa q ele foi
Jpcn: tb achou baixo mas foi
Jpcn: é aquela coisa
Jpcn: talvez seja bom ele pegar
|Jpcn: ficar um ano, de repente, e depois ele tenta, empregado, arranjar outro
|Jpcn: sabe? pra nao se queimar e pra conseguir outra coisa melhor
Jpcn: mas eu acho que ele pode dar uma esperada mesmo, tentar outras entrevistas antes de decidir
|Jpcn: poisé ...mas se o cara falou isso é pq ele sabe que ta pagando pouco, de repente teu irmao dando uma endurecida ele aumenta a proposta
Jpcn: pro meu irmao aumentaram 3x a proposta
Jpcn: ate ele aceitar
Jpcn: ele negou a primeira oferta
Jpcn: e agora fui falar com o ederson sobre o contato da microsoft
Jpcn: e ele conhece um cara ue trabalha la, la nessa cidade mesmo, e o cara disse que parece que eles vao fazer um evento mesmo pra contratar uma galera
Jpcn: eu respondi agora pouco a microsoft
|Jpcn: Redmond, é tipo Alpharetta é pra Atlanta, Redmon é pra Seattle
Jpcn: pertinho de vancouver
|Jpcn: nao acho que seja uma cidade tao bonita, mas acho que deva ser tranquila que nem alpharetta sabe?
Jpcn: 64 mil habitantes
||Jpcn: vamos ver
Jpcn: mandei
Jpcn: vai q mandam uma proposta boa
||Jpcn: to vendo que alpharetta é alta, 360 metros do nivel do mar
Jpcn: redmond é cercado de agua
Jpcn: 13 metros do nivel do mar
Jpcn: temperatura semelhante tb a alpharetta
Jpcn: mas mais quente no verão do que alpharetta
Jpcn: bem mais seca no inverno, chove mt pouco
|Jpcn: q ta fazendo?
|Jpcn: ok
|Jpcn: amo tu! ❤
Jpcn: onde?
||Jpcn: 🤔
|Jpcn: nao sei qual é
Jpcn: putz
|Jpcn: vish
Jpcn: mas vai pra casa ao menos?
Jpcn: cliente novo?
|Jpcn: hummm
Jpcn: poisé ne, saudade do frio? hahaha
Jpcn: pior que to com uma preguiça de trabalhar
Jpcn: =/
|Jpcn: 😫
Jpcn: bah
Jpcn: o cara disse que era bom eu polir o carro
Jpcn: +350
Jpcn: q ele ta ficando cheio de manchinhas em algumas partes
Jpcn: por ele ficar mt no sol =/
|||Jpcn: eu detalhista?
|Jpcn: ah
Jpcn: mas nao é nem eu
Jpcn: ele recomendou
|Jpcn: pq sem polimento o carro fica mais exposto a manchas
Jpcn: e ele ja ta com o carro la, eu ja to sem carro mesmo
||Jpcn: mas é uma grana
Jpcn: me dói
|Jpcn: nao queria gastar
Jpcn: mas ele recomenda
Jpcn: pra nao estragar a pintura, pq ele disse que sol, mais o possivel sabao, a pintura pra quem entende ta bem desgastada
Jpcn: foi o q ele falou
Jpcn: to deixando ele falar, ve se faz algum desconto hehe
|Jpcn: oi
|Jpcn: Massa
|Jpcn: Seila
Jpcn: Faz o que quiser
Jpcn: Até omelete
Jpcn: Tipo de hotel
Jpcn: Q acha?
|Jpcn: ta pensnado em como fazer ?
||Jpcn: haha
Jpcn: tudo bem
||Jpcn: mas eu posso fazer
Jpcn: vou me programar pra chegar umas 20 em casa
Jpcn: pode ser?
Jpcn: hahahahahahaha
Jpcn: tem presunto em casa?
|||Jpcn: nao pode ir ali no gauchao pegar?
Jpcn: ou eu pico aquela carne de ontem
Jpcn: azar
||Jpcn: nao tem quase nda de carne
Jpcn: amanha eu almoço e levo comida pra ela de repente
|Jpcn: ok
|Jpcn: não
Jpcn: talvez depois do futebol
Jpcn: pq alem de tudo o pai disse que vai amanha
Jpcn: pelo que entendi a mae vai ficar ]
Jpcn: mas ele achou que eu ia levar ela
Jpcn: mas eu nao vou
Jpcn: ah seila
Jpcn: eles estao na estrada ainda
||Jpcn: poisé, depende do meu trabalho tb
Jpcn: seila
Jpcn: complicado
Jpcn: sabado me rende mtas horas
||Jpcn: se fazendo de gostosa
||Jpcn: kkkkk
Jpcn: historia dela
Jpcn: se aceitarem o ederson vai certo
Jpcn: kkkkk
Jpcn: fizeram o memso contato pra ele que fizeram pra mim
Jpcn: nao tem bosta nenhuma de concreto
Jpcn: kkkkkkk
Jpcn: mas gosta de se aparecer
Jpcn: ai que tu ve quem são as pessoas
|Jpcn: poise
|Jpcn: e tinha que dizer que mudamos o remedio
Jpcn: depois eu digo
Jpcn: q fui no medico
||||||Jpcn: haha
Jpcn: poisé
Jpcn: do dinheiro!
Jpcn: dinheiro, dinheiro, dinheiro
Jpcn: preciso mais desse troço pras ferias
|Jpcn: ok
||Jpcn: dinheiro
Jpcn: kkkkkk
|Jpcn: leite talvez
Jpcn: um litro
||Jpcn: entao ok
|Jpcn: ve senao tem gold diet pra vender ali
Jpcn: mas acho que nao vai ter
Jpcn: Saindo daqui
Jpcn: Hahaha
Jpcn: mor
Jpcn: Vou no pai
||Jpcn: O Éderson e a Jackie tão aqui
Jpcn: Kkkk
Jpcn: Vendo foz no YouTube
Jpcn: 🙄
|||||Jpcn: Haha
Jpcn: Acho que hj não
Jpcn: Amanhã tem a nutri
Jpcn: Pensei em trabalhar bastante hj
Jpcn: É eu não sei se por causa das férias do Lein eu não vou ter q trabalhar hj dps da meia noite
Jpcn: Não sei ainda mas é possivel
Jpcn: É pra alterar algumas coisas na trensurb e aí tem q esperar o trem parar, por isso esse horário
||Jpcn: achei demais esse pirralho
Jpcn: feio pra carario
Jpcn: caraio
|Jpcn: Hmmmm
Jpcn: Pode ser
Jpcn: parece que nao vai ser nessa madrugada
Jpcn: o trem cancelou
Jpcn: serviço publico é uma vergonha
||Jpcn: acho que o de sempre ate umas 21
Jpcn: pior que cancelaram com todo mundo, diretor da ATP e a presidente tb iam na reuniao
Jpcn: e os caras do trem cancelaram
|Jpcn: o negocio da microsoft
Jpcn: é um evento pra contratar brasileiros e mexicanos (colega do ederson q mora la q disse)
Jpcn: e uma das coisas que eles tao procurando é justamente o assunto da pós que eu to interessado
Jpcn: pra agora fodeu, mas pro futuro....
||Jpcn: acredito que sim, eu quero falar com a professora que é a responsável pelo curso antes
Jpcn: dizer as aulas que vou faltar
Jpcn: e como poderia recupera-la
Jpcn: ela me passa o conteúdo e eu me viro sabe
Jpcn: e ver o q ela acha
|Jpcn: Luciano veio me perguntar se eu sabia de alguma pessoa pra trabalhar com programaçao pra ele, o programador atual vai morar em Portugal
Jpcn: eu fico impressionado com a quantidade de gente que tem indo embora
|Jpcn: o cara la da microsof tfalou que talvez tenha que ir pra SP trabalhar na microsoft la, antes de ir pros Estados Unidos em virtude do visto
Jpcn: diz que o evento é dia 11 de março o da microsoft
Jpcn: Amor
Jpcn: Diego convidou pra comer entrevero
||Jpcn: Marcela
Jpcn: é
||Jpcn: otto niemeyer 1702
|Jpcn: mandei hj, é hj o aniversario
|Jpcn: e ai ele convidou
Jpcn: isso
||Jpcn: falei que ia trabalhar ate umas 21 pra ele
Jpcn: perguntie que hora seria
|Jpcn: ele disse que vai começar as 20
Jpcn: por mim vamos mais perto das 21, mas podemos ir
Jpcn: ja falei pra ele que chegarei um pouco mais tarde se formos, e ele disse que sem problemas
Jpcn: ai manda whats pra ele e confirma se vamos ou nao de repente
Jpcn: vou cnvidar a mae pra jantar amanha
Jpcn: Chegou a balança mas o lance de bioimpedamcia acho que é cagado
Jpcn: Mas igual tem q fazer todos aqueles passos neh
Jpcn: De estar sem comer, tomar água (acabei de tomar água)
|||||Jpcn: 13kgs de gordura
Jpcn: quem me dera
Jpcn: kkkk
Jpcn: isso
Jpcn: 13%
|Jpcn: imagina
Jpcn: quem me dera
Jpcn: kkkkkkkk
Jpcn: mas a ideia é legal né
Jpcn: ele ja manda tudo direto pro celular
Jpcn: ai fica o historico
|||Jpcn: agora tu viu
Jpcn: 122 kgs ..
Jpcn: :/
||||Jpcn: nao sei se essa balança ta fidedigna tb o peso
Jpcn: vai saber, tinha que achar uma outra balança e se pesar
Jpcn: se puder se pesa, e depois se pesa em casa sob as mesmas condições
Jpcn: sem essa historia de ramal no bolso
||Jpcn: pq como a guria vai la em casa
|Jpcn: a referencia que vai ter do nosso peso é a nossa
Jpcn: nao sei se ela leva balança pra caso cliente nao tenha
||Jpcn: q?
|||Jpcn: nah
|Jpcn: mas balança de repente tem q ter em casa mesmo
Jpcn: ela ate pediria
Jpcn: seila
Jpcn: acho que nao
Jpcn: de repente compro umas cervejas pra dar pra ele so
||Jpcn: tem q pesar um galao de 5lts
Jpcn: ve se da 5kgs
Jpcn: hehe
Jpcn: não consumir bebidas alcoólicas 48 horas antes do exame, pois elas causam desidratação;
||||||Jpcn: poise
Jpcn: nao vais passar no super? :P
||||Jpcn: nao
Jpcn: deixa
Jpcn: eu vou comprar umas dado
Jpcn: algo assim
Jpcn: nda elaborado
|Jpcn: ou tu acha dar uma diferente ?
|||||||Jpcn: ❤
Jpcn: nao amor
Jpcn: nao quero que tu saia pra ir no super apenas
Jpcn: ai antes de ir pra casa eu passo
|||Jpcn: ah
Jpcn: entao ok
|Jpcn: agora eu to na duvida se compramos um fardo pra ele beber
Jpcn: ou se uma cerveja mais refinada
Jpcn: sabe?
|||||Jpcn: ok
Jpcn: bah
Jpcn: foda é onde é o troço
Jpcn: la na otto
Jpcn: longe pra caralho
Jpcn: la de casa da 15 km
|||Jpcn: haha
|Jpcn: relaxa
|Jpcn: pensando na cerveja
|Jpcn: tira uma foto das mais caras la de repente
Jpcn: ou de repente o barril da heineken
|Jpcn: e acho que nao vai ter onde por o carro la, pensando em ir de uber
Jpcn: 25 reais de uber
Jpcn: deixa amor
Jpcn: deixa que eu compro
Jpcn: nao precisa ir
Jpcn: deixa que u faço isso
||Jpcn: Hmmm
Jpcn: Quem sabe compra o barril?
Jpcn: Acha mt caro?
|Jpcn: Acho que sim
|Jpcn: Poise, acha mt caro? Depois te dou o dinheiro
|Jpcn: É que eu não sei
|Jpcn: =/
Jpcn: a mulher da microsoft veio falar comigo
Jpcn: pelo que entendi tenho que ir numa entrevista dia 11 de março lá
Jpcn: jura kkkkkkk
Jpcn: nem em sonho
|||Jpcn: haha
Jpcn: imagina, gastar uns 10 mil, sair do trabalho do nada, perder uns dias de trabalho
Jpcn: pra ir fazer uma entrevista
Jpcn: quer me foder, me beja
Jpcn: beija
||Jpcn: kkkk
Jpcn: nao, la em seattle pelo que entendi
Jpcn: perguntei pra ela agora
Jpcn: se ela disse que é ... vou dar um ... ok see you !!
|Jpcn: seria otimo
Jpcn: mas imagina quantos candidatos vao ter
Jpcn: tipo medicina na federal, pra pior
Jpcn: nao tem como
Jpcn: impossivel
|||Jpcn: haha
Jpcn: nao sei amor
Jpcn: mas ali por umas 20:30 eu acho
Jpcn: preciso ao menos fazer uma tela aqui
||Jpcn: ok
Jpcn: bjo bjo bjo
Jpcn: Indo
Jpcn: YUNMAI by YUNMAI
||||||||Jpcn: Kkkk
|Jpcn: Select :/
|||Jpcn: 😕
||Jpcn: 🙄
Jpcn: Eu sempre reviso, mas ontem devo ter esquecido pela pressão
Jpcn: Mas ok desculpe
Jpcn: Não quero brigar
Jpcn: 😘
Jpcn: esqueci de comentar
Jpcn: mas a Cris nao tava nada bem ontem né?
||||Jpcn: virge
Jpcn: qnd ela te disse isso?
|Jpcn: vish
Jpcn: eu vi que ela tava mt estressada
Jpcn: a ponto de bala
Jpcn: celular era pra ter sido depositado ontem ... nao vi nda ainda ...
Jpcn: mandei "bom dia" pra ela agora haha
Jpcn: A tarde vou fazer o  pagamento ok? Estamso agora pela manhã com a diretoria em reunião. Então a tarde farei. Pode ser?
|Jpcn: as passagens por pontos pra SP ta dando 11 mil pontos
Jpcn: ai nao rola
||||Jpcn: tadinha
Jpcn: tem q ir
Jpcn: pq se der merda no hospital pq tu ta com herpes é pior
||Jpcn: vai na clinica adventista aqui, é podre mas pra isso deve servir
Jpcn: de repente eles tem pra meio logo
Jpcn: e aceita amil
Jpcn: senao vai ter que ir em emergencia e mofar
Jpcn: os voos da azul que tao tudo o mesmo preço, pra SP tem domingo 6 da manhã
Jpcn: ai teria o dia todo de domingo em aparecida e mais segunda o dia todo e elas poderiam voltar terça cedo e nós irmos pra angra
Jpcn: acho que vamos acabar indo de azul ...
Jpcn: pq ida por sp e volta pelo RJ da 80 reais mais caro em voos diretos
Jpcn: pela tam tem que ir a SP pra depois a poa, nao tem voo direto
Jpcn: trajeto indo por sao paulo e voltando pelo RJ
Jpcn: daria pra aproveitar ate o meio dia do hotel em angra, e ir ao RJ tranquilamente pra pegar o voo a noite
Jpcn: pq da umas 2 horas de viagem
|Jpcn: tem um voo da azul as 16: 30 ainda mas talvez nao compense .... pq teria que ta no aeroporto umas 15 .. ai teria que ver que horas saem os onibus de angra, só que a passagem aí é 455
Jpcn: ahh ..isso aí é tudo sem mala viu
Jpcn: agora tudo tem q paga mala
||Jpcn: vish
|Jpcn: q merda
Jpcn: mas nao da mesmo
Jpcn: tu vai pra casa depois de sair dai? te levo comida pra casa
Jpcn: senao vamos começar a comprar comida no gauchao um dia antes e tu leva
Jpcn: mt melhor
|||Jpcn: vamos fazer isso a partir da semana q vem
Jpcn: eu compro comida no gauchao um dia antes
Jpcn: boto num pote
Jpcn: e tu leva
||||Jpcn: ?
Jpcn: Q houve?
|Jpcn: Hummm
Jpcn: Já entendi, eu acho,
||Jpcn: Ok, mas eu não sei ainda como vai ser
|Jpcn: Daqui a pouco vou ligar pro pai
|||||Jpcn: Não não é por isso
Jpcn: Tem q ver se o carro vai ficar pronto a tempo
Jpcn: Mas vamos
Jpcn: Tava atestado
|Jpcn: Se tu trabalhasse em outro lugar e ganhasse mil a menos tu seria mt mais feliz não tendo q trabalhar final de semana
Jpcn: Preciso trabalhar amor
|Jpcn: Talvez não precisasse mais de marilice se tua vida fosse mais “leve”
||Jpcn: Putz
Jpcn: A Jane elogiou o carro novo
Jpcn: Kkkkkkkkkk
|Jpcn: q abacaxi é esse?
Jpcn: bah
Jpcn: excelente
||Jpcn: Baixa
Jpcn: ta bem amor?
|Jpcn: conseguiu ir pra cas a?
Jpcn: ou foi atender direto?
Jpcn: lembrei da vó da camila
||Jpcn: pegou fogo no alojamento do flamengo
|Jpcn: só criança entre 14 e 15 anos
|Jpcn: sim
Jpcn: que moravam no clube
Jpcn: pq os que tinham familiares no RJ tinham ido pra casa da familia
Jpcn: eram só os mais pobres de outros estados provavelmente
Jpcn: um deles era goleiro da selação tb
||Jpcn: parece que 10
Jpcn: e nao morreu mais pq eles liberaram esses que moravam no RJ
|Jpcn: mt
|Jpcn: a mae ta vindo no uber
Jpcn: mas ela demora a responder
Jpcn: nao sei onde ela ta
||Jpcn: nao adianta
Jpcn: nunca tem onde parar
|Jpcn: vou deixar a mae la e vou em casa
|Jpcn: uhum, mas acho que não é tao a vontade esse bolinho ne
Jpcn: nao sei se batata doce é tao a vontade assim
||Jpcn: pode fazer
Jpcn: nao disse isso
Jpcn: só quero dizer que nao da pra fazer mts
|Jpcn: ok
|||Jpcn: bah, pra ti pode ser
Jpcn: mas ai é um negocio que eu nao gosto
Jpcn: ai é ruim pra mim
Jpcn: mas faz pra ti
Jpcn: eu faço um frango grelhado pra mim
||Jpcn: eu vou
Jpcn: pretendo sair depois de almoçar contigo
|Jpcn: q?
||Jpcn: nao amor
|Jpcn: vao num cafe colonial em nova petropolis
Jpcn: mas eu nao vou comer la
Jpcn: senao tchau regime
Jpcn: e levo ela pro cafe colonial, esse é o "aniversario" dela
Jpcn: pelo menos é essa minha ideia
|Jpcn: a mae ta atravessando a ipiranga, peguei pela localização dela
Jpcn: pq responder ela nao responde
|||Jpcn: demais isso
Jpcn: na nossa casa?
||Jpcn: q merda
Jpcn: mas vao pegar alguem
Jpcn: pq isso acontece o dia todo
Jpcn: nao
Jpcn: nao posso tomar
Jpcn: se achar gold diet
|Jpcn: td bem?
||||||Jpcn: ok
Jpcn: que que tu fez hj a tarde?
|Jpcn: hummm ok
Jpcn: eu acho que vou com a mae na leroy hj a noite
Jpcn: tu quer ir junto?
||||Jpcn: pra colica?
Jpcn: pensei em trabalhar aqui, fazer ao menos umas 2 telas
Jpcn: se vou sair 20 ou 20:30 nao sei, mas deve ser por ai
Jpcn: ela ja me "inscreveu no aplicativo"
Jpcn: ja baixou no teu celular?
Jpcn: Dietbox by Craftbox Inform�tica Ltda
||Jpcn: entao baixa e poe o email que tu passou pra ela
Jpcn: na real tu vai receber um email
|Jpcn: então ela ainda nao fez o teu
Jpcn: o meu ela tb nao fez, mas ja cadastrou no app ao menos
Jpcn: tu vai receber um email qnd ela te adicionar
|Jpcn: ueh
Jpcn: entao tinha que ta funcionando
Jpcn: ta escrevendo direitinho?
Jpcn: ah
Jpcn: entrou
|Jpcn: amor
Jpcn: daqui a pouquinho vou la buscar a mae
Jpcn: tu vai?
|||Jpcn: sim
Jpcn: ainda to no trabalho
Jpcn: mas daqui uns minutinhos eu vou
|Jpcn: Quando eu disser
Jpcn: Vai na esquina
Jpcn: Bjo
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.047794,-51.178501
Jpcn: Chegando
Jpcn: Já cheguei
|Jpcn: Isso
Jpcn: Trabalhando já
|||||||Jpcn: a tumelero de novo hamburgo não tem NADA a pronta entrega, vem tudo de porto alegre. perdeu a viagem
Jpcn: vamos comer algo light e tomar uma champs, que acha
Jpcn: ?
|||Jpcn: isso
|Jpcn: o champagne é antes né ....
Jpcn: nem vem kkkk
||Jpcn: sim ela também me mandou
Jpcn: 🤨
Jpcn: não adianta
||Jpcn: trabalhar mesmo, só nós 2
|Jpcn: pq ela não manda hj
Jpcn: ?
Jpcn: pq é final de semana
Jpcn: vai descansar
Jpcn: isso que falo
||Jpcn: sim acho
Jpcn: ta vindo
Jpcn: ?
Jpcn: nossa q carro bonito
|Jpcn: ainda to fazendo meu curriculo
Jpcn: acredita?
Jpcn: não podia ter acordado aquela hora :/
||Jpcn: oi?
|Jpcn: vamos
||||Jpcn: surgiu promo, mas nao vi datas, bariloche + mendonza ... seria uma baita viagem ...
|||Jpcn: nao vi
Jpcn: tenho medo de ver
Jpcn: me pesei de manha antes de tudo
Jpcn: e tava com 121 de novo
Jpcn: ai comi e caguei: 120,6
Jpcn: afff hahaha
|Jpcn: nao li ainda
Jpcn: mas eu acho que preferia algo mais radical um pouco
Jpcn: pq se eu nao ver diferença na balança vou me perder
||Jpcn: 135 mil dolares? em reais?
|||Jpcn: 540 mil reais / ano
Jpcn: 45 mil reais por mes
||Jpcn: 11 mil dolares por mes
Jpcn: poisé
Jpcn: haha
Jpcn: q sonho
|Jpcn: jura
Jpcn: o zé falou que lá é mais caro que alpharetta
Jpcn: mas que o salario é bom
Jpcn: hoje o francis voltou de ferias, dos estados unidos e ja veio chorar aqui
Jpcn: disse que se a empresa nao deslanchar esse ano que ele quer vender e ir morar pra la hah
Jpcn: e o lindermann tb
Jpcn: ta todo mundo achando uma merda ficar aqui
||Jpcn: ele disse que se nao engrenar vai
Jpcn: pq ta mt dificil contratar gente
Jpcn: pessoal nao quer ndada com nada
Jpcn: nao quer trabalhar
||||Jpcn: poiseh
Jpcn: mas vamos ver
Jpcn: ele todo ano vai rpa la pq ele tem amigos na flroida
Jpcn: diz q vivem ate meio ilegal mas as crianças estao na escola la, matriculados
Jpcn: diz que é mt bom
Jpcn: o meu plano alimentar ela ainda nao fez
|||Jpcn: O meu não tem
Jpcn: Ja tentei ver
Jpcn: O meu vai ter pétit gateau à tardinha 😂
|||||||Jpcn: Sim
|Jpcn: Parece bom, mas deve ser lowcarb pq é calórico
Jpcn: Manda pra nutri
||Jpcn: Não vai então
||Jpcn: Vish
Jpcn: Q merda
Jpcn: morreu o boechat
Jpcn: caiu de helicoptero
|Jpcn: gostava desse cara
|Jpcn: nao, recem caiu
|Jpcn: bandeirantes
|||Jpcn: pssss
Jpcn: diz que o medico mandou nao comer
Jpcn: pronto
||Jpcn: diz q o medico recomendou nao comer
Jpcn: nao querer nao adianta
Jpcn: eu tb nao quero um monte de coisa e tu me obriga
Jpcn: kkkkkkkk
||Jpcn: mimimimi
|||Jpcn: sim
Jpcn: na real tava afim de fazer algum exercicio pra aumentar o gasto calorico
Jpcn: vou passar a jogar bola quarta
Jpcn: pra ver se melhora isso
Jpcn: eu aposto contigo que na quinta feira o meu peso sempre vai ser inferior aos outros dias
Jpcn: e sim hj vou ficar ate mais tarde pra fazer algumas coisas
|||Jpcn: simmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Jpcn: adianta simmmmmmmmmmmmmm
Jpcn: vou me pesar simmmmmmmmmmmmmmmmm
|Jpcn: minha mulher nao manda em mimmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
||Jpcn: resultados me motivam
|Jpcn: eu sou sim
Jpcn: agora me faz mal mesmo esse medo ...essa insegurança
Jpcn: tipo essa vaga dos estados unidos, a mulher acaba de me responder agradecendo que ela vai avisar a equipe que eu apliquei e ela vai me avisar se vão levar adiante a minha candidatura ou nao
Jpcn: tipo, eu nem preciso da vaga
Jpcn: mas ja me sinto mal se eles nao quiserem continuar, sabe?
||Jpcn: Ah sim
Jpcn: Eu sei
Jpcn: É é uma vaga mt difícil também
||Jpcn: Na real acho que tenho mais medo de ir pra segunda fase e me enrolar no inglês do que não conseguir e me confortar com o não
|Jpcn: nao sei
Jpcn: sei que da medo
Jpcn: sentimento ruim
||||Jpcn: poisé
Jpcn: mas o problema de não conseguir é atestar que meu ingles nao ta bom, sabe? dificil
Jpcn: eu vou e estou tentando
Jpcn: mas é dificil
Jpcn: rejeição sempre foi dificil pra mim de lidar, sabe?
Jpcn: bem dificil
|Jpcn: graças a deus nunca foi demitido
Jpcn: mas te digo que isso me faria muito mal
Jpcn: mais mal do que ta fazendo pro teu irmao, com certeza
||Jpcn: poisé
Jpcn: nao sei
Jpcn: zaffari merda
Jpcn: pao de acucar em sp tem
|Jpcn: panvel e zaffari ainda
Jpcn: mas eu nunca vi ali
Jpcn: q bizarro
|Jpcn: de Porto Alegre para o mundo
|Jpcn: pior que a vaga essa da microsoft é pra Engenheiro de software 2, mas ainda tinha vaga pra engenheiro de software 1 que o salario é uns 20 mil dolares menos/ano, mas ainda assim é um baita salario, pra mim servia ja
Jpcn: e de repente no salario menor teria mais chance
|||Jpcn: ela me mandou aplicar pra essa vaga especifica, entao apliquei
Jpcn: de repente no futuro vou começar a aplicar
Jpcn: pq eu nem sabia que tinha esse troço
Jpcn: na teoria qualquer um poderia aplicar
||Jpcn: varios
||Jpcn: zé ta fazendo uma dieta
Jpcn: ketogenica
Jpcn: diz que ja perdeu 7kgs
Jpcn: que é uma low carb com menos carboidrato do que uma lowcarb
Jpcn: e pasme, tem receita de pizza
Jpcn: batata doce nem a pau por essa dieta
Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkk dessa tu vai curtir
Jpcn: vou seguir a dieta dela
Jpcn: mas tentar comer esses negócios todos de low carb
Jpcn: nao me preocupar tanto com queijo e diminuir o pão :(
Jpcn: pelo que da pra ver, pimentao recheado de queijo e carne ta de boa
||Jpcn: pelo que vi ali, da pra comer sushi sem arroz, pq é aceito cream cheese e é aceito o peixe
Jpcn: mas arroz, nem integral ..
Jpcn: sabe como é a pizza low carb?
Jpcn: tu bate ovo e queijo ralado e faz uma massa
Jpcn: depois tu pode peperone, queijo, azeite e o que quiser neste estilo
Jpcn: nossos champignons com queijo tb nao seriam problema
Jpcn: e tem milhares de doces low carb
Jpcn: claro que nao tem sabor de um chocolate, mas rola
||||||Jpcn: Haha
Jpcn: Quer tentar a pizza low carb?
Jpcn: Vou comprar stevia pra tomar café aqui no teabalho
Jpcn: Mas quero ver eu acostumar
Jpcn: Vai ser foda
|Jpcn: mas tu ja nao é do açucar
Jpcn: eu sou e mt
Jpcn: pra mimn é foda
Jpcn: eu gosto justo do que nao presta
Jpcn: carbo e açucar
Jpcn: kkkk
|||||||||Jpcn: Kkkkk
Jpcn: Dps te mando
Jpcn: A linha pode ser a mesma
Jpcn: O negócio é evitar açúcar
Jpcn: Alimentos q virem açúcar ... enfim
|||Jpcn: sim
Jpcn: perai
Jpcn: https://www.dietdoctor.com/recipes/keto-pizza
|||Jpcn: 1 Pré-aqueça o forno a 400 ° F (200 ° C).
|||||||||||||Jpcn: Ingredientes
||||||||||||||Jpcn: sim
||Jpcn: nao sei, ate umas  20:30  por ai
|Jpcn: posso passar na ida no zaffari e comprar
Jpcn: sem problemas
|||Jpcn: ok
Jpcn: =/
||Jpcn: bom posso ir pra casa antes e comer
Jpcn: e trabalhar dai
Jpcn: ai vou ali pelas 19 entao
|||Jpcn: passo ..
|Jpcn: pode ser
|Jpcn: quer tentar fazer algum doce?
Jpcn: https://www.dicasdemulher.com.br/doces-low-carb/
|Jpcn: ela ainda nao fez meu plano alimentar
||Jpcn: eu vi
Jpcn: mas banana nao pode, mas posso comprar pra ti
Jpcn: mas vou evitar comer tb
Jpcn: vou comprar mais dos chás
Jpcn: q da pra comer a vontade
Jpcn: aqui tem varias receitas, se tiver em casa e quiser ver
Jpcn: https://www.dietdoctor.com/low-carb/keto/recipes?s=&search=&st=recipe&lowcarb%5B%5D=keto
||||||||||||Jpcn: Pior q ela come de manha né
||Jpcn: Vou ter q ir ali no Gauchão pegar
|Jpcn: E onde ela vai levar?
|Jpcn: Oi
Jpcn: Ok
||Jpcn: To com mt sono
||Jpcn: Uma Jeep avançou a preferencial aqui do lado de casa a uns 80 km
|Jpcn: nao
Jpcn: mas merecia da num onibus
|Jpcn: mas é, acho que se ele batesse na porta de um carro e tivesse carona, o carona já era
Jpcn: a nutri colocou umas coisas ali que bah, seila
Jpcn: mas dps discutimos sobre
Jpcn: pediu whey
Jpcn: uma maçã as 18 horas, jura, menor possibilidade
Jpcn: vou ter que falar com ela pra substituir isso, impossivel
|||Jpcn: eu me pesei
Jpcn: e ganhei peso
Jpcn: ta dificil
|Jpcn: e nao comi nada de mais
Jpcn: nada fora
Jpcn: nao sai do prumo
|Jpcn: mas mal comemos aquilo
Jpcn: mas ok nao faço mais
|Jpcn: mas mal comemos
||Jpcn: sim
|Jpcn: suco na dieta do zé é proibidissimo
Jpcn: quase que nem alcool
Jpcn: esqueci o chá em casa pq tive q sair pra comprar o pao da cristina
Jpcn: nao quero tomar cafe aqui por causa do açucar
Jpcn: to na secura
Jpcn: ta foda
||Jpcn: agora nao
|Jpcn: to ocupado
Jpcn: daqui a pouco se der vou
|Jpcn: nao vou desistir
Jpcn: o fato de nao engordar já é positivo
||Jpcn: robson foi ali no mercado
Jpcn: pedi pra ele ver
Jpcn: só tem esse
|||Jpcn: poisé
Jpcn: mas nao achei
Jpcn: temos que ir no asun, esses outros mercados
Jpcn: apesar de que eles nao sao clientes pelo site
Jpcn: só os zaffaris e panvel aqui de poa
|||Jpcn: tb nao sao clientes
|Jpcn: pelo site, mas vai saber
Jpcn: acho brabo
Jpcn: tem a mundo verde tb, mas ela costuma ser a mais careira
Jpcn: é mais calorico esse
Jpcn: 35 calorias
Jpcn: e ta quente
Jpcn: botei no freezer
Jpcn: em meia hora vou beber
||Jpcn: Falei de manhã já
Jpcn: Me atrasei hj
Jpcn: Momento de tensao. Se a Rainha der um passo, o Bispo come ela!
|Jpcn: Com a Cristina em casa eu não penso
Jpcn: Esqueci de novo o chá
Jpcn: Q bosta
Jpcn: Hj a tarde vai ser de açúcar
Jpcn: Não adianta
||Jpcn: acho que sim
Jpcn: pq:
Jpcn: ?
Jpcn: acho que ate umas 20
Jpcn: 🤔
|Jpcn: nao
Jpcn: pq?
|Jpcn: 😓
|Jpcn: Sim
Jpcn: Isso tudo aconteceu pra me castigar Hehe
||Jpcn: De tu ficar sabendo
Jpcn: Pq eu fiquei com a consciência pesada
|Jpcn: sim mas foi isso
Jpcn: paulo é foda
Jpcn: veio com um copo de plastico cheio do chocolate e disse, leva pra casa pra tua mulher
Jpcn: falei q nao
Jpcn: ele deu pro Diego
|Jpcn: foda
Jpcn: eu loco pra comer o troço
Jpcn: hahahahahaha
||Jpcn: ehh
|||||||Jpcn: como nao?
Jpcn: tem sim
|Jpcn: ahhh tu usou o resto pra fazer o bolnho ontem?
Jpcn: nao da pra comprar ali no gauchao?
|Jpcn: hummm
||Jpcn: =/
Jpcn: mas vai ali no gauchao zico
Jpcn: dois minuto
Jpcn: nao da?
|Jpcn: nao zico
Jpcn: 5 min eu saio
||Jpcn: O q houve?
||Jpcn: Ueh
Jpcn: Tá no Wi-Fi?
Jpcn: Teu cel?
|Jpcn: Hummm
Jpcn: Saindo
Jpcn: Pior q to ouvindo um metal batendo embaixo do carro
||Jpcn: Heheheh
|Jpcn: 🤔
|Jpcn: :S
Jpcn: por causa de tanta agua que tu ta tomando?
Jpcn: vou levar o carro as 11:40 la na guaibacar
Jpcn: o foda é se eu ficar sem carro pra jogar
Jpcn: mas se o carro precisar ficar la eu acho que nao vai ser hj
||Jpcn: pode ser, tipo, como é na roda, se for freio, as vezes pode ser a pastilha, mas se deixar ela pode quebrar o disco e ai é uma fortuna
Jpcn: entao é melhor ver logo o que é
Jpcn: além disto tem a garantia né, vai que o problema está coberto pela garantia
Jpcn: senao tiver, vou ver quanto vai custar
Jpcn: e ai decido onde vou fazre
|Jpcn: entao os horarios que tinha hj eram ruins
Jpcn: eu vou levar o carro la agora
Jpcn: pras 13 horas entrar na oficina
Jpcn: e ate as 14 ele me da o diagnostico
Jpcn: Vi o Jetta
|Jpcn: 99 mil, sem banco de couro, sem couro no volante, sem amortecedor traseiro top (igual tem na versão anterior)
Jpcn: Ganhou couro nas portas
Jpcn: É bonito por dentro e tal
Jpcn: Mas teria q dar uns 25 mil e perder tudo isso
Jpcn: Jura
Jpcn: Isso não existe
Jpcn: Já falei mal pro vendedor
Jpcn: Que achei uma bosta kkkk
Jpcn: Ele disse q esse mês vendeu 2
|Jpcn: nao sei dizer
Jpcn: mandei a foto da janta de ontem pra nutri
Jpcn: quer ver a foto?
||Jpcn: isso
Jpcn: 😅
||Jpcn: kkkkk
Jpcn: pior que eu achei bem bom o negocio
Jpcn: se fizer sem sapolio e com mais recheio fica tri bom
|Jpcn: mas nao eh mt mais recheio, pouco a mais, mas tinha que ser de algo seco
Jpcn: sem molho
Jpcn: sem agua
|Jpcn: senao fode
|Jpcn: ja emagreci a ponto das roupas da calvin klein me servirem
|Jpcn: nada
Jpcn: la pelas 16 eu acho que vou ligar
Jpcn: pq como o barulho da só andando
Jpcn: de repente nao é dos mais faceis de achar
|||Jpcn: pra mim É MELHOR SABADO
Jpcn: ah
Jpcn: entao fodeu
Jpcn: pq eu rendo mt mais trabalhando aqui na empresa do que em casa
Jpcn: ve se tem algum horario proximo ao meio dia
Jpcn: amanha
Jpcn: ou sexta
|||Jpcn: 🤔
|Jpcn: nossa
Jpcn: tomei uma de graça agora
Jpcn: pode deixar que eu faço isso
Jpcn: nao precisa se preocupar
||Jpcn: eu ia perguntar amor
||||Jpcn: pq?
Jpcn: o q aconteceu?
Jpcn: o q o medico disse?
Jpcn: ??????????
Jpcn: pede uma indicação de um Uro bom, que seja pro que estamos buscando que eu marco
Jpcn: e gostaria que tu fosse junto na consulta
Jpcn: total, vamos na psico, fui na psico, vamos emagrecer, ok, vamos emagrecer
Jpcn: vamos no dermatologista, fui no dermatologista
Jpcn: pra me dar pau é 2 palito, pra reconhecer o que eu faço NADA
Jpcn: me avisa qnd chegar em casa
Jpcn: ok?
|Jpcn: pq sim
|||Jpcn: me avisa qnd tiver no ap
|Jpcn: perdeu onde?
Jpcn: deixou no cross?
||||Jpcn: coloca no grupo do cross
Jpcn: tu vai pra onde?
Jpcn: tu vai sair e vai onde?
Jpcn: ja cancelei o jogo
Jpcn: amor?
Jpcn: fala comigo alguma coisa?????????????
|||Jpcn: acabei de falar com o paulo
Jpcn: estou indo prai
|Jpcn: ja sai
Jpcn: Tá em casa?
Jpcn: Esqueci q tinha q pegar Uber 😣
|Jpcn: É claro, esqueci do chá
Jpcn: Me manda o nome do uro aí de novo
Jpcn: É que dia final da tarde é melhor?
||Jpcn: ok
Jpcn: pra mim quarta seria ruim
Jpcn: vou ver qnd tem
Jpcn: pelo google, os horarios da clinica sao uma merda
Jpcn: vou ver se tem quarta ou sexta então
Jpcn: ok?
||Jpcn: ok
Jpcn: era uma pedra no disco de freio o carro
Jpcn: e o uro eu mandei msg no whats, por enquanto ninugem leu
Jpcn: assim que ler te aviso
||||||Jpcn: parece que nao, garantia, vou la buscar na hora do almoço e vou no la jolla
Jpcn: posso pegar comida no gauchao e te deixar la
Jpcn: de repente tu come qualquer coisa pra nao morrer de fome ate la e dps vai pra casa e come a comida que eu comprar
|Jpcn: no Z?
|Jpcn: vai ali, come algo nao tao pesado
|||Jpcn: ok
Jpcn: deu vontade de joe leos agora
|Jpcn: ainda tem no prix
Jpcn: baixa ai, pra janta (cuidado que tem almoço tb)
Jpcn: ah mas hj tem a despedida da guria la
Jpcn: fodeu
|Jpcn: ou podemos ir la depois ou antes
Jpcn: q hora vai ser?
Jpcn: eu ate nao tava mt afim de ir, podia aproveitar pra trabalhar
||Jpcn: tu quer que eu va?
||Jpcn: quero sabe se tu quer que eu va ...
|||Jpcn: ok
Jpcn: eu ia dizer que eu poderia tentar pegar no joe leos a salada depois de sair daqui
Jpcn: a unica coisa é que acho que nao vai ter desconto algum
Jpcn: ou se tu quiser, dps de sair da malt store podemos ir la, pq nao sei se vai ter o q tu comer la
Jpcn: ai seila, marcamos 21:30 ...
Jpcn: de repente tu vai de uber e eu te busco
Jpcn: se gostar da ideia baixa o prix (50% de desconto) acho uqe da mais que o chefs
||Jpcn: nao da
Jpcn: é o dia da tua endocrino
Jpcn: se bem que, q hora é tua endocrino?
Jpcn: Será antes do feriado de carnaval. Sexta dia 01/03 as 17h40. pode ser ?
|Jpcn: entao nao da pra marcar =/
|Jpcn: ok, vou marcar pro dia primeiro entao
|||Jpcn: o q?
|Jpcn: 💦?
||||Jpcn: acho que mt pouco ....
|Jpcn: no segundo tempo ia certeza
Jpcn: mas a rebolada tava desincronizada
|Jpcn: acho que ja tinha perdido a vontade, nao sei
Jpcn: tu
Jpcn: nao eu
|Jpcn: amanha nao temos nada ne, se importa se o leo quiser fazer algo?
Jpcn: vamos conhecer as meninas?
Jpcn: a menina
Jpcn: entendi
|||Jpcn: ok
Jpcn: Ok, agendado 01/03 as 17h40
||Jpcn: ok
Jpcn: vamos la
Jpcn: mas diz que la por umas 20:30 vamos dai
Jpcn: ok?
|Jpcn: ou tu vai antes e eu vou depois
Jpcn: Pessoa, vcs já viram um tornado se formar????
|||Jpcn: Agora marquei já
Jpcn: 🤔
||Jpcn: Ok
Jpcn: Tu abriu o coração aí então?
||||Jpcn: Hum
|Jpcn: Ok
|Jpcn: entnedi
Jpcn: td bem?
||Jpcn: ok
|Jpcn: ah eh
Jpcn: vai memso
Jpcn: tu ja tinha lido isso aqui?
Jpcn: Obviamente, antes de procurar esta ajuda especializada, já deve ter feito pequenas alterações no seu dia-a-dia na tentativa de eliminar os chamados “inimigos da fertilidade”, tais como o tabaco, bebidas alcoólicas, cafeína, alimentação inadequada, entre outros.
Jpcn: cafeina ...
|Jpcn: De acordo com um estudo da University of Nevada School of Medicine (EUA), a cafeína é capaz de reduzir as movimentações das trompas uterinas, que ligam os ovários ao útero. No revestimento das trompas, há uma espécie de “cílios”. Eles coordenam a contração muscular e se movimentam para encaminhar o óvulo em direção ao útero para ser efetivamente fecundado pelo espermatozoide.
||Jpcn: pelo que to lendo, 4 copos de 50ml de café ja atinge o maximo recomendado
Jpcn: pra ler depois http://www.ficargravida.com.br/tentantes/cafeina-prejudica-fertilidade/
|Jpcn: sério?
Jpcn: ninguem da taura viu?
|Jpcn: ihhhh
|||Jpcn: mas e tu foi em algum lugar?
|Jpcn: manda no grupo do cross se ninguem viu
||Jpcn: o que mais tinha dentro da mochila?
||Jpcn: mas não é possivel
Jpcn: entao alguem pegou e ficou quieto
Jpcn: nao é possivel
||Jpcn: sim, mais roupa, mais mochila, la se foram uns 400 reais
Jpcn: tu nao foi em nenhum lugar mais?
Jpcn: não deixou essa mochila na rua?
|Jpcn: ta no porta malas
|Jpcn: ?
Jpcn: imaginei
|Jpcn: sim sim... claudia, senta lá
|||Jpcn: isso q ela tem alzheimer
|Jpcn: e eu sei e me deixando sem =/
Jpcn: precisamos nos acalmar
Jpcn: no fim aquele fim de semana em gramado foi legal e tudo mais, mas nao teve o efeito que deveria ter tido
||Jpcn: eu sei amog
Jpcn: amor
Jpcn: nao to fizendo que é facil
Jpcn: dizendo
Jpcn: mas temos que tentar, sei que a marilice é importante neste processo ..
|||Jpcn: https://histeroemportoalegre.com.br/
Jpcn: ERNESTO dornelles prarece que faz
Jpcn: divina
Jpcn: mae de deus]
Jpcn: parece que todos eles fazem
|Jpcn: internet
|Jpcn: s[o botar o nome do tro;o no google e por porto alegre junto
|Jpcn: ok
|||Jpcn: liga ve se tem
|Jpcn: hummm
||Jpcn: vi imagens so
||Jpcn: ok
Jpcn: amor
Jpcn: podemos falar depois?
||Jpcn: mas como assim cirurgia?
Jpcn: em vez de verificar ja faz cirurgia duma vez?
Jpcn: nao entendo
Jpcn: como em vez de fazer um exame a pessoa faz uma cirurgia
Jpcn: nao da pra entendeer
|Jpcn: tipo, vou tirar uma radiografia do abdomem, param de fazer ja fazem cirurgia logo
||Jpcn: qual  alogica?
Jpcn: ok
|Jpcn: hm}
Jpcn: ?
|Jpcn: amor, sinceramente?
Jpcn: acho que ninguém está feliz, né?
||Jpcn: EU?
||Jpcn: eu não disse isso
|||Jpcn: quando casamos assumimos os estresses um do outro, sou ciente disso
Jpcn: apenas quando uma coisa se arrasta tanto e machuca tanto eu sim tenho medo que isso leve pra algo que ninguem queria
Jpcn: sabe?
|||Jpcn: claro que é amor
|Jpcn: tu acha que eu sai ontem do meu trabalho mais cedo pq?
Jpcn: pq eu estava aflito, ansioso ...pq nao quero te ver mal
|Jpcn: você nao acredita que isso ta fazendo mal pra mim ..
|Jpcn: e isso faz parte
|Jpcn: nao tem que pesar ... eu concordo que tu deva ir embusca do que tu quer ... e te apoio nisso
Jpcn: contanto que vou passar e estou passando por tudo que tu quer
Jpcn: tudo que a gente precisa
Jpcn: pra chegar no objetivo
|Jpcn: nao estou me esquivando de nada
Jpcn: mas sim, relaxar está ficando cada vez mais dificil
|Jpcn: mas vamos lá
Jpcn: estamos juntos nessa também, como em todas as outras
||Jpcn: esse é o meu maior medo
Jpcn: com toda certeza
Jpcn: não me imagino com outra pessoa, nem quero
Jpcn: te admiro mt pelo que tu é
Jpcn: por quem tu é
Jpcn: mas ao mesmo tempo há o desgaste, natural quando se fica mt tempo sob pressão
Jpcn: sei que não é momento de brincadeira, mas é que acabei de receber isso aqui
||Jpcn: 👍🏻
Jpcn: tu ja me imaginou, separados, e eu com outra?
Jpcn: isso dói demais
|Jpcn: ja passou pela minha cabeça uma vez, se caso nao aguantassemos passar por tudo isso, que tu poderia ser feliz com outro sim
Jpcn: o contrário, eu me imaginar com outra, não
||Jpcn: é dificil
|Jpcn: não to dizendo isso, claro que a vida dos dois irá andar
Jpcn: mas eu não imagino eu com outra
Jpcn: entendeu?
|Jpcn: haha
Jpcn: é
|||Jpcn: 17 40
|||Jpcn: ok
Jpcn: bah
Jpcn: estufado de gases
Jpcn: inventei de comer barrinha de cereal
|||||||Jpcn: deve ta
Jpcn: usamos menos o ar do q mes passado
|||Jpcn: sim, imagina quem fica
|||Jpcn: o que eu vim hj tb nao ligou
Jpcn: pegou select?
||Jpcn: se eles se ligarem nao vao mais usar ar mesmo, consome mt menos gasolina
|Jpcn: ah nao amor
Jpcn: pelo amor de Deus
Jpcn: PELO AMOR DE DEUS
|||||||||||||Jpcn: nao nao nao
Jpcn: uber x
Jpcn: eu ja falei que nao
Jpcn: para com isso
Jpcn: se precisa de dinheiro me pede
Jpcn: pelo amor de deus
Jpcn: nao tem pra q isso
|||Jpcn: relaxa
Jpcn: tem o q comer ai?
||Jpcn: hum
|Jpcn: trabalhando ainda
Jpcn: mas ja ja saio daqui
||Jpcn: nao nao nao
Jpcn: nao espera
Jpcn: diz q to trabalhando ainda
|Jpcn: mas tudo meio gordo né
Jpcn: acho que vou ter que trabalhar mais tarde
Jpcn: pelo menos um pouco
Jpcn: ok?
|||Jpcn: Ueh
Jpcn: Não tem pelo convênio?
|Jpcn: Será?
|Jpcn: Bem que eu vi em um site alguém dizer que brigou com o plano pra fazer até que consegui
Jpcn: Quem te disse q o plano não aceita?
|Jpcn: Saindo
Jpcn: Pode pedir a comida
Jpcn: Acho q em 20 min chego ao
Jpcn: Talvez menos
|||Jpcn: Tem vaga?
Jpcn: Oi
||Jpcn: mas ja deixaram em aberto se ele mesmo assim quiser, não?
|Jpcn: seilá, acho que se ele tentar consegue
||Jpcn: Heheh
|||Jpcn: Ok
Jpcn: vou te ensinar a programar pra me ajudar no verão
Jpcn: kkk
Jpcn: Oi João e Andressa, adicionei o contato de vcs!! Qualquer coisa me chamem!! ABS e até breve!! ❤
|||Jpcn: ou não, talvez tu nao atendesse só criança tb
Jpcn: kkkk
|Jpcn: ou pilates
Jpcn: ou ia ter tua clinica
|Jpcn: só um exemplo, com 2 mil por mes poderia ter a clinica, tua ....
Jpcn: alugava um lugar
Jpcn: ai eu faria um baita trabalho de marketin pra clinica
Jpcn: aplicativo, site, cartoes de visita ...
Jpcn: enfim, tocariamos de outra gorma
Jpcn: forma
|Jpcn: acho que nada a ver
|Jpcn: é foda, mas o que tu trabalha é teu
|Jpcn: e 40% do governo
Jpcn: nem tanta ....
Jpcn: nada que nao pudessemos pagar
Jpcn: risco tem
Jpcn: mas a Marcela morreu pq deu errado?
Jpcn: o negocio é nao enfiar os pés pelas mãos
Jpcn: do tipo gastar 100 mil com infra e esperar que de algo e nao da
Jpcn: tem q ter um gasto modesto e vai melhorando
Jpcn: sabe?
|Jpcn: outra coisa, as pessoas nao investem direito
Jpcn: tem que investir em publicidade
Jpcn: nem que fique um ano gastando so nisso
Jpcn: tem q por anuncio no facebook
Jpcn: sabe?
Jpcn: tem q gastar
Jpcn: nao adianta
Jpcn: tem q ficar conhecida
Jpcn: pra ter mais clientes
Jpcn: bah
Jpcn: precisando mt de um doce
Jpcn: acho que consigo pegar as passagens das nossas maes ida e volta com pontos, mais pagar as taxas (sem malas), depois tem q pagar mala separado
|||Jpcn: pra 2 sai uns 16 mil pontos
Jpcn: amanha nós vamos ter que ver isso juntos em casa
Jpcn: as malas nao sei, uns 100 reais cada
Jpcn: sugiro eu e tu dividir uma
|Jpcn: agora pra nossas maes é dificil que elas dividam né, fazemos nós isso
Jpcn: to tentando ver aqui ver pra transferir os pontos do itau
||Jpcn: sería  a de mão só ne
||||Jpcn: a azul ta com bonus de 60%, entao em vez de 6700 pontos daria 10 mil e pouco, e na tam nao consigo nem transferir os 6700, so da pra transferir 5300
Jpcn: auxiliadora
Jpcn: nem sei se volta do guerino passa mais
Jpcn: tem q perguntar se vai pela eudoro, se disse que sim é tranquilo
Jpcn: leticia ta indo ai?
|||Jpcn: pra uma ou outra
Jpcn: facil a dedução
Jpcn: daria isso 2 pessoas
||Jpcn: agora vou tentar ver se com os pontos transferidos do itau, consigo comprar 2 ida e volta + 2 idas, mas nao sei se vai rolar
Jpcn: preciso esperar creditarem tb
|Jpcn: nós teriamos 9 mil e poucos pontos na vivo
Jpcn: aí rolaria certo
Jpcn: mas precisa de 10 mil pra transferir
Jpcn: e temos 9572
||Jpcn: to mt puto
Jpcn: se desse pagaria umas 2 contas adiantadas pra pegar os ponos
Jpcn: pontos
Jpcn: talvez dê, tomara que nao demorem pra transferir do itau
|Jpcn: pq teremos 23.762 pontos, e ai tudo daria 25 mil pontos,
Jpcn: faltaria 1300, mas ai eu compro esses 1300 e fecha
|Jpcn: nao
Jpcn: 2 ida e volta e 2 ida
Jpcn: mas nao tem como
Jpcn: diz q demora 5 dias pro itau transferir
Jpcn: ai ferra
Jpcn: ou arriscamos comprar tudo semana q vem, ou damos sorte e cai amanha, ou compramos com dinheiro mesmo
|Jpcn: não sei se o preço desses pontos varia, é uma incógnita
|Jpcn: hj ta 4mil em alguns horarios
Jpcn: outro dia nao sei
||Jpcn: é hahaha
Jpcn: baixa o negocio no prix
Jpcn: no joe leos
Jpcn: vamos la hj de repente
||||||||||||Jpcn: pq?
|||Jpcn: ah sim
Jpcn: Piera eu acho até pior
|||||Jpcn: e a Piera é Piera Malena
Jpcn: leticia ta ai ainda
Jpcn: ?
||Jpcn: ah ok
Jpcn: vamo no joe leos?
Jpcn: vo trabalhar aqui ate uma certa hora e dps vou dai pra irmos la
||Jpcn: ok
Jpcn: mas acho que vou ficar aqui ate umas 20:15 por ai
Jpcn: ir la por umas 21 no shops
||Jpcn: bah
Jpcn: tu tinha visto
Jpcn: ios white
Jpcn: onde anda?
||Jpcn: q houve?
|Jpcn: eu ia pra casa agora, continuo  trabalhando?
|Jpcn: no q?
||Jpcn: Faz q nem fiz com a nutri
Jpcn: Ignora
Jpcn: Diz q não tem dinheiro agora
Jpcn: Seila
||Jpcn: Sim
Jpcn: Acho que pão
Jpcn: Se tu quiser
Jpcn: Marca wikbold algo assskm
|Jpcn: Se não quise não compra
Jpcn: Sem problemas
Jpcn: Hummmmm
Jpcn: Mas serve
Jpcn: Dps
||Jpcn: Não?
Jpcn: Olhamos lá
||||||Jpcn: Nossa
||Jpcn: Não entendo nada
Jpcn: Mas seria melhor ter uma segunda opinião talvez
Jpcn: Seila
||||Jpcn: Tem algo a tarde? Vai atender alguém?
|Jpcn: reservada essa as 21
Jpcn: tem hidro pra 8 pessoas\
||||Jpcn: aquela que a gente viu da piscina grande não ia ter como pq teve festa ontem e a piscina ta suja
Jpcn: e não sabem se vai dar pra limpar hj, geralmente limpam segunda
|||Jpcn: se limparem a 23 dai vamos pra 23 senao é a 24 e ela vai me ligar
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.010002,-51.151527
|||||Jpcn: pesquisa ai
Jpcn: buzios ou angra
Jpcn: e depois a noite conversamos sobre
Jpcn: se quiser o ipad, ele ta aqui
||Jpcn: putz
||Jpcn: normal
Jpcn: a primeira perna sempre demora mais
Jpcn: a segunda é mais rapida
|Jpcn: q?
|Jpcn: é
Jpcn: te chamam pra passar convenio
Jpcn: explicar os exames
|Jpcn: depois tu vai sentar num outro lugar
Jpcn: nesse lugar é rapido
Jpcn: nao demora mt
|Jpcn: é eu sei, tao ganhando rios de dinheiro
|Jpcn: aquele dia demorei meia hora
Jpcn: se ta cheio ai, ...
Jpcn: mas tu explicou isso?
Jpcn: tem q explicar
|Jpcn: qnd chega tem q falar que tem coleta de urina
Jpcn: e que tu ta esperando
Jpcn: fala entao
||||||||Jpcn: tudo certo?
|Jpcn: da onde tu tirou isso?
Jpcn: o da volks e o lexar amarelo com preto (mas esse eu te dei)
||Jpcn: 🤔
||Jpcn: amor
Jpcn: nao da pra falar agora
Jpcn: deixa tudo que tu nao sabe ai de lado
Jpcn: o pequeno é da caixinha da sony
Jpcn: subiram os pontos pra volta
Jpcn: nao vai dar pra fazer tudo com pontos tb
|||Jpcn: sim é
Jpcn: ta dando 290 de azul pra cada
Jpcn: mas o voo é direto
Jpcn: só que chega aqui meia noite e 15 de quinta
Jpcn: mas por mim, foda-se
Jpcn: ou entao usar pontos em uma da tam, comprar a outra e fazer baldeação em SP
||Jpcn: só a volta
Jpcn: estamos no RJ, ta tudo comprado ate o RJ
Jpcn: precisamos voltar
Jpcn: 290 reais pra cada de azul
Jpcn: ou uma por pontos com a tam + 1 pagando cerca de 164 reais
|||Jpcn: vai dar 400 reais de diferença
Jpcn: mas o voo é direto
|||Jpcn: q raiva
Jpcn: pela azul da 2 horas de viagem
Jpcn: pela tam 3 horas e meia
||Jpcn: tam nao
Jpcn: tem q ir a SP
||Jpcn: to bringando com a tam antes
|Jpcn: a tem tem varios horarios
Jpcn: a azul nao
|Jpcn: azul tem poucos horarios
Jpcn: sim, pq eu esperei pq ELES me pediram, e agora a passagem aumentou
||Jpcn: subi
|Jpcn: olha so, de azul, o voo direto ia dar quase 800 reais
Jpcn: de tam ta saindo 257 + 6 mil pontos
Jpcn: é quase 500 reais de diferença
Jpcn: acho mt
Jpcn: vou pegar pela tam ok?
||||Jpcn: 🤔
Jpcn: só comprar a passagem e vou prai
Jpcn: o onibus do RJ falou que podemos comprar pras 17 o onibus, mas se chegar pro das 15 da pra realizar a troca
Jpcn: to indo pra casa pra almoçar
||Jpcn: Desce
||Jpcn: Nahhh
Jpcn: Provavelmente não
Jpcn: Até pq esse aero aí eh de Fernando de Noronha
|Jpcn: É não tem controle de tráfego lá, os pilotos se conversam entre si por rádio
Jpcn: Diferente de grandes aeroportos
||Jpcn: Tipo, Ilhéus não tem torre. Bauru tb não, tem vários aeroportos sem serviço de torre
Jpcn: 1100 a go pro hero
||Jpcn: poiseh
Jpcn: tem umas genericas por uns 400
Jpcn: mas nao sei se a qualidade presta
Jpcn: acho que os videos ficam todos tremidos
||Jpcn: tem uma que é 30 dolares, é uma camera de 2014
Jpcn: nao é tao boa
Jpcn: mas serviria
Jpcn: mas tem q comprar a capinha a prova dagua
Jpcn: ela aqui custa 350
Jpcn: mandando trazer de la, ta 70 dolares, custaria uns 280 reais
Jpcn: e tem q comprar o case a prova dagua
Jpcn: essa aqui https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1175280076-cmera-polaroid-cube-act-ii-full-hd-preta-pronta-entrega-_JM?matt_tool=74287760&matt_word=&gclid=Cj0KCQiAzKnjBRDPARIsAKxfTRDmovo1emGhgno2LLC5Vlz6XRlTtmo40wJwWBON6sDl-2ZSLRLvj7IaAkXJEALw_wcB
Jpcn: ela tem um imã embaixo pra encaixar onde quiser haha
|||||Jpcn: vai ter isso ainda
Jpcn: afff
|Jpcn: assim, seila, nao sei se vamos usar o celular la ou nao
|Jpcn: ate pq assim, se vamos sair entre as praias eu nao sei como vai ser
Jpcn: agora dependendo de como for a pousada seila deixar coisas e sair
Jpcn: nao sei ainda
Jpcn: sinceramente
Jpcn: hj a noite damos uma olhada em pousadas
|||Jpcn: Como assim?
Jpcn: Já tem resultado?
Jpcn: Q q tinha q constar no xixi?
|Jpcn: Quais exames de xixi?
||Jpcn: Hum
|Jpcn: Só saiu isso de resultado?
|Jpcn: Hmmm
Jpcn: amor
Jpcn: lembrei do shake shack agora
Jpcn: e nao posso sofrer sozinho
Jpcn: entao toma
|||Jpcn: Bom é a maior que cabe dentro do bagageiro
Jpcn: Mas tenho reunião agora
Jpcn: As 16
Jpcn: To atrasado
|Jpcn: Seila a vendedora deve saber
|||Jpcn: Ok agora não da mesmo
|Jpcn: Imaginei que ela não ia curtir
Jpcn: Pq ela acha q é puro psicológico o problema
|||||||Jpcn: e que é tipo assim
Jpcn: ela acha que o tratamento ta indo
Jpcn: tu ta melhor
Jpcn: ai ela sai de ferias e tu desfez tudo que ela pensou
Jpcn: pra ela, como profissional deve ser bem frustrante
Jpcn: luciano ja pediu coisa
Jpcn: e mandaram uma lista de correções
Jpcn: aiaiaiaiaia
Jpcn: mas ja falei pro lindermann
Jpcn: que meu ritmo vai ser outro
Jpcn: o mesmo nao da
Jpcn: talvez umas 50 horas por mes
Jpcn: mais q isso é complicado
||Jpcn: daqui uns 15 min eu vou
Jpcn: mas acho que vou ter que trabalhar mais de casa mais tarde
Jpcn: =/
Jpcn: :(
Jpcn: :/
|Jpcn: Saindo daqui
Jpcn: Cristina vem hj?
Jpcn: Pelo jeito ela não vem hj
|Jpcn: bah
Jpcn: acho que temos que jogar aquela forma azul que tu comprou fora
Jpcn: fui comer agora
Jpcn: aqueles 3 negocios que deixei na geladeira que fiz o dia que fomos no joe leos
Jpcn: e ta impossivel
Jpcn: puro gosto de saponaceo
||Jpcn: haha
Jpcn: relaxa, vou ficar com meu jetta :)
|Jpcn: 😘
Jpcn: td bem?
Jpcn: acabei nem indo em casa almoçar
Jpcn: pra trabalhar na hora do almoço
||Jpcn: eu sei
|Jpcn: dps me conta
Jpcn: hummmm ok
|Jpcn: sim
|Jpcn: fala
|Jpcn: hum
Jpcn: na real amor
Jpcn: pode pegar a que tu achar melhor
|Jpcn: mas tem que ser a que cabe do bagageiro do aviao e que seja maior delas, pra caber mais coisa
Jpcn: nao
Jpcn: e tem outra também ...
|Jpcn: eu tenho aquela mala que teu pai arrebentou a presilha
Jpcn: ela nao é a grande mas se nao quiser gastar
|Jpcn: ok
|Jpcn: entao ve la
Jpcn: mas pega a maior que tive r
Jpcn: nao pega do tamanho da tua cinza que nao adianta
Jpcn: entende?
|Jpcn: de mão, mas a maior
|Jpcn: as vendedoras sabem
Jpcn: provavelmente
||Jpcn: entao nao rola
Jpcn: nem compr
|||Jpcn: Num restaurante horrível aqui perto
Jpcn: Até o feijão era ruim
Jpcn: É o bife mergulhado em brócolis
|Jpcn: ja chegou?
Jpcn: pra fazer o exame?
|Jpcn: ah
Jpcn: achei q era 15:30
|Jpcn: diz o nome
|Jpcn: R. dos Andradas, 1727 - 81
|Jpcn: to com fome
Jpcn: os troço que eu trouxe pra comer tao tudo com gosto de produto de limpeza :/
||Jpcn: nao trouxe a tapioca, pq ela é mais nova q os ovos
Jpcn: mas nao da pra comer
Jpcn: q as empadas de ovos
|||||||Jpcn: nem me fale
Jpcn: falta exercicio, nao adianta
|Jpcn: luciano queria fazer reuniao amanha as 18 hrs
Jpcn: no dia do meu exercicio
Jpcn: falei q sinto mt mas nao posso
Jpcn: o lindermann vai la sozinha
Jpcn: ah nao ... va a merda
Jpcn: sozinho*
|Jpcn: ele vai viajar semana q vem pra santa catarina por causa da empresa
|Jpcn: poiseh
Jpcn: e eu tb nao to mais por tanto serviço
|Jpcn: sim
Jpcn: agora se juntasse 3 mil por mes que fosse, mais 5 mil do pai por 10  meses ...
Jpcn: sao 80 mil reais
|||Jpcn: com meu e teu fgts ja dava pra comprar um app de 1 quarto
Jpcn: só q é mta coisa ne
|Jpcn: nem q nao fosse
Jpcn: mas é aquela coisa
Jpcn: com um de 200 mil pago .....
Jpcn: 100 mil junta em 2 anos, pra comprar um maior
Jpcn: e assim vai
|Jpcn: poisé
Jpcn: esse é o problema
Jpcn: de nao acieta
Jpcn: nao aceitar
Jpcn: msa é aquela coisa ne
Jpcn: nao tem hora pra dormir
Jpcn: pra fazer nada
||||Jpcn: Ok
Jpcn: Rápido até
||Jpcn: ueh
Jpcn: mas q eles tao fazendo na clinica entao
Jpcn: se é de muler
Jpcn: mulher
||||Jpcn: sim
|Jpcn: ok
Jpcn: td bem?
Jpcn: to morrendo de dor de barriga =/
Jpcn: comrpou pao pra cristina?
|||Jpcn: Pode ser
Jpcn: Compra pão
Jpcn: Pão pra nós
||Jpcn: tu ta onde?
|Jpcn: hummm
Jpcn: ok\
Jpcn: ja jantei torrafa
Jpcn: torrada
Jpcn: não preicsa me trazer nada
|Jpcn: pra mim ta bom
Jpcn: qnt
Jpcn: ?
Jpcn: usa o cartao aquele
|||Jpcn: nahhh
Jpcn: 500 nao
|Jpcn: deixa pros estados unidos se for o caso
Jpcn: mas nem precisa
|Jpcn: nao
Jpcn: Teu irmão recebeu alguma resposta?
||Jpcn: Q
|Jpcn: Mas isso por um lado é bom
Jpcn: Se fosse descartado era mais rápido
Jpcn: bah falei um negocio que aconteceu aqui de boa pro Paulo
Jpcn: fizeram cagada, mas sinceramente relevei, vamos consertar e deu
Jpcn: e ai o Paulo descascou o cara, que é da ATP e eu tinha um bom relacionamento
Jpcn: PORRA
|||Jpcn: e eu sair da prodata
|Jpcn: to de saco cheio tb
|||Jpcn: to dando uma de imbecil aqui pq o paulo pediu pra eu fazer uma alteração dum negocio que nao conheço
Jpcn: e agora to pedindo penico pra SP igual um idiota
Jpcn: :( :( :( :(
||Jpcn: ahahaha
Jpcn: msa tu nao sabe como é a ATP
Jpcn: eles te tacham de idiota pra todo mundo
Jpcn: ATP nao, prodata
Jpcn: ATP até não é tanto assim
|||||||Jpcn: isso ai da até processo
Jpcn: guarda na caixinha de coisas pra processar depois
||Jpcn: na real a ilha [e a mesma n[e
Jpcn: é a mesma
|Jpcn: só a praia do abraao é que tem mais coisa
||Jpcn: sim
Jpcn: gigante
Jpcn: mas o q ele disse sobre paraty
||Jpcn: mas temos poucos dias pra tudo isso
||||Jpcn: ir a paraty de barco?
Jpcn: ah
Jpcn: mas é pra perder peso mesmo
|Jpcn: é serio
Jpcn: vamos aproveitar pra caminhar de manha
|Jpcn: nadar o que der (aprender a nadar)
Jpcn: nao beber TANTO
||Jpcn: ja imaginou perder uns 5kgs la? seria o outro ne
Jpcn: SP?
Jpcn: nós vamos de avião amor
|||Jpcn: 19
Jpcn: pode ser?
||||Jpcn: sim
||||Jpcn: qnd vbem a grana
Jpcn: ?
|Jpcn: hum
Jpcn: e qnt da isso
Jpcn: tem descontos?
||Jpcn: ta bonito
||Jpcn: haha
Jpcn: de inicio ja achei q era o lucas que tu atendia
Jpcn: e hj eu vou jogar bola e dps casa
Jpcn: vamos comer o q hj ?
Jpcn: pedir algo?
|||||Jpcn: hum
Jpcn: ok
|Jpcn: não
||Jpcn: isso foi uma reclamação?
Jpcn: paguei hj a conta de luz
Jpcn: havia esquecido
||Jpcn: nao venceu
Jpcn: é dia 22 ...23 sempre
Jpcn: mas eu te falei que ia jogar quarta e por isso nao ia na reuniao com o lidermann
||Jpcn: ah
Jpcn: em casa eu iria trabalhar sim
|Jpcn: mas nao vou voltar pra ATP
||Jpcn: haha ok
Jpcn: tu nao acreditou que eu tava cansado ontem né
Jpcn: tu viu que me deu caimbra no meio da noite:
Jpcn: ?
Jpcn: nda do teu irmao?
Jpcn: precisamos ver logo onde ficar
Jpcn: nao sei se a priaa do abraao é o melhor lugar pra ficar, deve ser o mais movimentado e tudo mais, onde chegam todas as embarcações
Jpcn: eu achei mt interessante essa aqui
Jpcn: https://www.booking.com/hotel/br/mar-da-lua.pt-br.html?aid=304142;label=gen173nr-1FCAEoggI46AdIM1gEaCCIAQGYAS24ARfIAQzYAQHoAQH4AQuIAgGoAgM;sid=2993cd8d0618698d262088f454105735;all_sr_blocks=438115503_131855200_2_41_0;checkin=2019-03-20;checkout=2019-03-26;dest_id=-664114;dest_type=city;dist=0;group_adults=2;hapos=1;highlighted_blocks=438115503_131855200_2_41_0;hpos=1;room1=A%2CA;sb_price_type=total;sr_order=popularity;srepoch=1550692713;srpvid=a02c8c7407860073;type=total;ucfs=1&#hotelTmpl
Jpcn: mas fica na praia de araçatiba
Jpcn: https://www.youtube.com/watch?v=OlzxFkhw35A
Jpcn: e to começando a achar que mala em ilha grande é furada, mas sei que vai ser bem dificil te convencer kkkk, mas o ideal era aquela minha mochila de viagem
Jpcn: praia de cataguases diz q é a melhor
Jpcn: restaurante garoupas
Jpcn: passeio por pessoa por dia é uns 120 reais :S
Jpcn: praia de meros (mais clara a agua e da pra ver ate tartaruga)
Jpcn: couvert de noite em todos os lugares (15 reais)
Jpcn: bendito PPR
Jpcn: kkkkk
Jpcn: las sorrentinas - brownie
Jpcn: Não tem pressa
Jpcn: tipo a praia do abraão, nao é o tipo de praia que tu sai da pousada e tem praia, tem 200 milhoes de barcos
Jpcn: tem q ser outras praias dai
Jpcn: o que podiamos fazer é ficar uns dias na praia do abraao e uns dias numa outra pousada mais pra praia mesmo
|Jpcn: na verdade tendo 6 dias, da pra ficar 3 em cada
Jpcn: a unica coisa das praias isoladas, é que se chove, ferrou, nao tem NADA o q fazer
Jpcn: essa é a mar da lua, tem as fotos
Jpcn: https://www.airbnb.com.br/rooms/31073073?adults=1&check_in=2019-02-24&check_out=2019-02-27&guests=1
|Jpcn: poiseh
Jpcn: mas é numa praia que nao tem quase nada
Jpcn: é pra ficar la de boa mesmo hahahha
Jpcn: na real ela é uma das maiores
Jpcn: mas com mta coisa mesmo só a do abraao
Jpcn: o resto é tudo assim
|||Jpcn: essa ja tem pra alguns dias ja, nao tem pra todos
Jpcn: olha a vista
||||Jpcn: araçatiba
Jpcn: a merda do abraao, é que é tudo assim
Jpcn: cheio de barco
Jpcn: é onde os barcos todos chegam
|Jpcn: olha isso
Jpcn: cheio de barco
Jpcn: nao da pra sair da pousada e ir pro mar
Jpcn: sabe?
Jpcn: sem chance
|Jpcn: só que a noite tem mais coisa pra fazer
Jpcn: provavelmente nas demais praias a noite deve ser meio merda
|Jpcn: nessa de araçatiba deve ter
Jpcn: mas nao tem mta provavelmente
Jpcn: araçatiba
|Jpcn: abraao
||Jpcn: sim
Jpcn: é onde todo mundo chega
Jpcn: o outro é meio isolado la
Jpcn: mas ai tem o benficio duma praia bonita nos pés da pousada
Jpcn: tme q ver o que vamos preferir
Jpcn: por isso eu acho que de repente, 3 num e 3 no outro seja legal
Jpcn: olha a distancia entre as duas
Jpcn: 15 km em linha reta
||Jpcn: ou o contrario
Jpcn: na verdade o que importa mais é onde pegar o final de semnaa eu acho
Jpcn: final de semana seria legal no mais movimentado
Jpcn: entao tipo, terça angra, quarta parati, quinta araçatiba, sexta araçatiba, sabado abraao, domingo, abraao, segunda ? terça angra, quarta embora
||Jpcn: como assim? e tu viu minha caimbra?
Jpcn: eu tava podre ontem, mt podre
Jpcn: nem sei que hora foi aquilo que acordei com a panturrilha doendo mt
||Jpcn: nossa
Jpcn: ainda te acordei e falei minha perna ta doendo demais, olha aqui
Jpcn: hahaha
|Jpcn: rosnou
Jpcn: mas nao pegou na minha perna nem nada
Jpcn: Com 106 Praias, a Ilha Grande tem 155 Km de Litoral, vilas distribuídas em seus 193 Km2 e está localizada a sudeste de Angra dos Reis.
Jpcn: tem trilhas a pé pra fazer
Jpcn: tem ate de 2 dias com pernoite
Jpcn: https://www.ilhagrande.com.br/atrativos/atividades/trilhas-trekking/trilhas-abraao/
Jpcn: https://www.ilhagrande.com.br/maps/atividades/mapa-trilhas.png
Jpcn: tipo, se fossemos de mochila e nao com mala, poderia carregar, tem trilhas dessa que sao 1 hora de caminhad e está em outra praia
Jpcn: daria pra ficar cada dia numa, se é mt loucura nao sei
Jpcn: https://www.ilhagrande.com.br/atrativos/atividades/trilhas-da-ilha-grande/trilha-t07-aracatiba-gruta-do-acaia/
Jpcn: esse link é mt legal, a noite vemos
Jpcn: https://www.ilhagrande.com.br/atrativos/atividades/trilhas-da-ilha-grande/
Jpcn: vou la pro jogo
Jpcn: bj
Jpcn: ah esqueci
Jpcn: depois tu olha isso por exemplo
Jpcn: Trilha T10 (Abraão – Pouso)
||||||Jpcn: https://www.ilhagrande.com.br/atrativos/atividades/trilhas-da-ilha-grande/trilha-t10-abraao-pouso/
|Jpcn: Tá onde ?
|||Jpcn: Demorar?
Jpcn: Tu foi com quem????
||Jpcn: Mas q carro?
Jpcn: Ah
|Jpcn: É q q tem aí pra demorar tanto?
Jpcn: É a janta?
||Jpcn: Demorar quando?
Jpcn: Quanto?
|Jpcn: Uma hora?
Jpcn: Meia?
Jpcn: 2?
Jpcn: Vou pedir algo já então
Jpcn: Tá viva?
|Jpcn: 🤨
|Jpcn: tinha ne
Jpcn: essa hora ...
|Jpcn: pedi amor
Jpcn: mas veio menor do que eu imaginava
Jpcn: comida é pouca
Jpcn: botei espumante pra gelar
|||Jpcn: felicissimo?
Jpcn: onde isso?
Jpcn: perto do q?
|||Jpcn: nao, eu te busco
Jpcn: mas me manda exatamente o endereço
Jpcn: e qnd?
|||Jpcn: ok
Jpcn: compartilha a localizacao dps
|||Jpcn: sim
|Jpcn: sim
Jpcn: acha que ja da pra sair
Jpcn: ?
|||Jpcn: Ok
||Jpcn: Um min
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.025534,-51.186932
Jpcn: pagas, falta o resto
Jpcn: nao entendeu ou nao achou graça da piada?
Jpcn: cristiano, um cara bem bom aqui na empresa, que facilita um monte nosso trabalho conseguiu outra vaga, ta saindo, 14 ano de ATP
Jpcn: anos*
|||||||Jpcn: puts
Jpcn: nao disseram nada?
Jpcn: o pq nao escolheram ele?
|||Jpcn: bah que merda
Jpcn: imagino
Jpcn: será que ele tem conta no linkedin
Jpcn: de repente ele vai ter que começar olhar fora de Porto Alegre, não tem mta alternativa
||Jpcn: Sim, q bosta 😕
Jpcn: Mas ele tinha q tentar essas q falaram q ele ia ficar pouco tempo
Jpcn: Seila
Jpcn: Check out Pousada & Restaurante Conves on Booking! http://www.booking.com/Share-goVV8r
|Jpcn: pois entao
Jpcn: bem simples
Jpcn: mas essa agua na frente
Jpcn: bahhhhhhhhh
Jpcn: e fica uma hora eu acho daquela caverna
Jpcn: no meio da trilha claro
Jpcn: cafe da manha: 9,2 foi o maior que ja vi pra essas bandas
||Jpcn: nao, temos que conversar em casa
Jpcn: planejar jjuntos o que vamos fazer
Jpcn: to assistindo um video (escutando na verdade)  de um brasileiro que foi trabalhar no canada
Jpcn: o ingles dele é mt ruim
Jpcn: isso é um tapa na minha cara
Jpcn: haha
Jpcn: ele falou que tem 2 filhos, so ele trabalha e consegue pagar tudo
Jpcn: e ainda comprou uma BMW
Jpcn: :S
Jpcn: a bmw custou 7 mil dolares ahhahaha
Jpcn: fora os problemas com o teu irmao, tu ta bem?
|Jpcn: q houve?
||Jpcn: ta
Jpcn: td sem problemas pra mim
Jpcn: escolhi 19 horas pq eu poderia trabalhar uma hora ao menos
Jpcn: mas posso trablhar de casa tb
Jpcn: ok
|Jpcn: eu sei
Jpcn: fiz umas comprinhas
Jpcn: :
Jpcn: 😬
|||||Jpcn: Ok
Jpcn: Sacos impermeáveis pra levar pra Praia Grande
Jpcn: Tipo, vamos pra praia, leva o celular igual e leva nessa bolsa, e pode entrar na água com ela
Jpcn: Tem q testar com um balde em casa antes kkkk
Jpcn: tu vai me buscar? ou vou a pé de repente?
Jpcn: ... eu poderia ir a pé, mas deixaria minha mochila aqui dai, nao levaria
Jpcn: e aproveitaria a caminhada
|||Jpcn: a hora que tu quiser
Jpcn: q hora tu vem?
Jpcn: saladinha do joe?
Jpcn: tem  3 cupons ainda
Jpcn: baixa
Jpcn: app prix
Jpcn: vamoooo
|Jpcn: !! :)
|Jpcn: ok
||Jpcn: pode
||Jpcn: Parece q o jogo virou
Jpcn: amor
Jpcn: consegui
Jpcn: da pra tirar ferias até quarta
Jpcn: ou seja, segunda, terça e quarta ok
Jpcn: se tu consegue tirar na quarta, pra mim blza
Jpcn: assim que tu souber de certeza as datas, me avisa
Jpcn: pq eu to olhando aqui
Jpcn: poderia tirar do dia 12 até o dia primeiro de julho, voltando a trabalhar dia 2
||Jpcn: ta tudo bem?
||||Jpcn: vai em casa à tarde?
|Jpcn: ok
|Jpcn: por nada
|Jpcn: deve ser
Jpcn: mas tu escutou o audio
Jpcn: ?
|Jpcn: a graça é no audio
||||Jpcn: 🤔
Jpcn: pq?
||Jpcn: 🇨🇦😱 *3 em 1 no Canadá a partir de R$ 1.996!*
||||||||||||||||||||||||||||||Jpcn: Erraram por my?
Jpcn: Muito?
||Jpcn: Falaram q era 84 e era 63?
Jpcn: Bah
||Jpcn: Q merda
Jpcn: Q absurdo
Jpcn: Devem tá tudo puto mesmo
|||Jpcn: Pq?
|||Jpcn: Mas pq?
Jpcn: Calma
||Jpcn: Sim, mas se ela não responder agora deixa
Jpcn: Azar
Jpcn: So vamos tentar confirmar até semana q vem
|||Jpcn: Poiseh, não podia tá no cargo
Jpcn: Tudo bem
||||||Jpcn: feliz :)
Jpcn: deculpa, nao podia atender aquela hora
|Jpcn: ta onde?
||||Jpcn: umas 20 acho
Jpcn: pra irmos jantar umas 21
Jpcn: pode ser?
|Jpcn: ok
Jpcn: noticias do vini?
|Jpcn: hum
||Jpcn: bah eu vi
Jpcn: tu foi la ou ele mandou?
||||Jpcn: hmmmm
||Jpcn: poiseh
Jpcn: inchado
||Jpcn: sim
Jpcn: muito
Jpcn: tem foto de antes ainda? com cabelo?
||Jpcn: eu também
Jpcn: jantar surpresa
Jpcn: dizem que é um dos 55 melhores restaurantes do brasil
Jpcn: e nenhum de nós foi
||Jpcn: :)
Jpcn: mais uma horinha aqui e eu vou prai
Jpcn: ok?
||Jpcn: vou atrasar um pouquinho
Jpcn: ok?
|Jpcn: nao
Jpcn: saindo em 5 min
|Jpcn: to com sono
Jpcn: e preguiça de fazer almoço
Jpcn: eai?
Jpcn: :D
Jpcn: quando puder olha isso aqui http://fitxpress.com.br/index.php/planos-alimentares
Jpcn: é na montenegro
||Jpcn: até tres vezes na semana eles entregam no lcal que tu quiser
Jpcn: da pra pedir ate no hospital pra não comer essa comida ruim ai
|Jpcn: PRATO FITNESS 
|||||||||Jpcn: PRATO FUNCIONAL 
||||||||Jpcn: tem bastante coisa
|Jpcn: LASANHA DE BERINJELA COM CARNE E MUSSARELA DE BÚFALA. 
|||Jpcn: tava vendo, a merda do pacote mensal é que é caro pra caralho
Jpcn: 1250 reais
Jpcn: puta merda
|Jpcn: ta cheia de vontade hein amor
|Jpcn: haha
Jpcn: ontem não comeu bem nao?
Jpcn: vamos caminhar fim da tarde
Jpcn: tu vaia tender as 15?
Jpcn: na volta caminhar
|Jpcn: o teu ta pedindo açucar
|||Jpcn: posso pedir uma salada de almoço de repente?
Jpcn: PÃO DE QUEIJO MAROMBA - CONGELADO - FEITO COM BATATA DOCE SEM LACTOSE
|Jpcn: olha o preço disso
|||Jpcn: Seila se é gostosa
Jpcn: Tem uns lugares novos
Jpcn: Mas vou pedir
Jpcn: Ganhei entrega grátis do iFood por 3 meses
Jpcn: Cada vez q eu lembro da cena de hj de manhã eu dou risada
Jpcn: Kkkkk
||||||Jpcn: hum
Jpcn: está
Jpcn: almoço chegou
Jpcn: Tudo bem?
|||||Jpcn: Pq não?
Jpcn: Seila se tá aberto
Jpcn: A gente não da sorte kkk
|Jpcn: ah
Jpcn: ok
||Jpcn: Não sei
Jpcn: Não pensei
Jpcn: To achando q a nossa caminhada foi pro brejo
|Jpcn: Tá um temporal já
||Jpcn: mas tu não convidou teus pais?
||Jpcn: poisé
Jpcn: não sei
Jpcn: tava vendo
Jpcn: aquelas bicicletas amarelas podem ser deixadas aqui na frente de casa
Jpcn: ate a anita, la no bela vista ja não pode
|Jpcn: alias o mapa termina bem aqui onde estamos
|Jpcn: paga 30 reais de multa se deixar fora do amarelo
||||||Jpcn: bah
Jpcn: eu acho que engordei
Jpcn: eh
||||Jpcn: sim, cerveja
|Jpcn: mas vamos pedir em casa e chamar teus pais aqui?
|||Jpcn: vamos no shopping logo
||||Jpcn: tipo isso
Jpcn: tem outros restaurantes também eu acho com estacionamento
Jpcn: teria que procurar
Jpcn: mas shopping é o mais facil
Jpcn: https://www.booking.com/s/32_8/joao7266
|Jpcn: se ainda assim tiver um chato pra reclamar da criança
Jpcn: vai ter uns 10 pra defender
||Jpcn: aham
Jpcn: bem de boas
||Jpcn: aí ja nao se
Jpcn: nao sei
||||Jpcn: sim
Jpcn: devia ser
Jpcn: ninguem faria aquilo ali pra um voo de 2 horas
Jpcn: que dor na lombar ... .
|Jpcn: Haha
Jpcn: Amor, vou ter reunião até meio dia
Jpcn: Se eu mandar entregar os wraps em casa, tu vai estar ou tem pressa pra sair?
Jpcn: Pq se tu me disser que chega tipo, meio dia, eu posso pedir ali por 20 pra meio dia
Jpcn: Devem chegar em casa no máximo meio dia
Jpcn: Alias, no mínimo
|||Jpcn: Só se tu quiser, pq eu não pago nada pra entregarem
|Jpcn: 3 meses de entrega grátis pelo Ifood
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Pode
|||Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok
Jpcn: o medico simplesmente alterou a hora da consulta
Jpcn: e foda-se
Jpcn: nao gosto desse tipo de atitude
Jpcn: e 2, a travessia entre paraty e Ilha grande custa 250 por pessoa, minimo de 6 pessoas ...
Jpcn: aí nao tem como, mt risco
Jpcn: imagina chegar la e nao ter as 6 pessoas
Jpcn: e msmo assim 500 reais
Jpcn: pra alugar um carro no aeroporto do RJ e ficar 2 dias com ele e depois deixar em Angra, custa 496
Jpcn: vale mais a pena
Jpcn: pelo jeito o medico resovleu viajar e nao quer me atender  kkkkk, vou arrumar outro medico
Jpcn: ja pedi o almoço, vais demorar a ir pra casa?
||Jpcn: Não era
Jpcn: Puta merda
Jpcn: Nada
|||Jpcn: Tu tem q sair
Jpcn: Sem almoço
Jpcn: To mt puto
Jpcn: Já passou 2 motoqueiros
Jpcn: É nada :/
|Jpcn: Se for de comida vou
Jpcn: Vamos comer algo aleatório
|Jpcn: Passou outro
Jpcn: Vi ataca o próximo
|Jpcn: Era da panvel
Jpcn: Como tu já comprou o remédio
Jpcn: Não ataquei
|||Jpcn: Poiseh, mas eu também não posso demorar my
|Jpcn: Não fui nem no banheiro
|Jpcn: Poiseh
Jpcn: Traz minha carteira
|||||||||||Jpcn: Acho q sem problemas pra mim sim
Jpcn: Vê e me diz
|||Jpcn: ah
Jpcn: to abaixo de pau aqui
Jpcn: tomando no c*
Jpcn: dia bem dificil
|Jpcn: =/
||Jpcn: Nasceu já?
Jpcn: Achei q ia mais um mês
||||Jpcn: Ok
||Jpcn: Mas em junho ela não pode trocar igual?
|||Jpcn: Psss
Jpcn: As tuas férias são em julho???????
Jpcn: Achei q ela tinha trocado a data de fazer pra ti
Jpcn: Caralho
|Jpcn: Q merda
Jpcn: de repente, as datas em julho até melhorem a minha situação da pós
Jpcn: nao sei sobre provas, mas talvez pegue grande parte das ferias
Jpcn: será que nao?
Jpcn: fodeu
|||||Jpcn: estou MUITO PUTO
Jpcn: ja liguei pra pucrs mandando todo mundo a merda
|||Jpcn: mas eu manifestei interesse
Jpcn: e queria falar com alguem pra ter mais informacoes
Jpcn: e ai ninguem me retorna
Jpcn: e eu fico sem maiores informações
Jpcn: bota a lista de espera depois de mim então
Jpcn: tinha que pagar 900 reais sem ter maiores informações
|Jpcn: vou mandar um email pra eles agora
Jpcn: com todos os prints de datas que eu tenho
Jpcn: e de respostas que eu não tive
|||Jpcn: nao sei, teria que aguardar a pucrs agora
Jpcn: to ainda escrevendo o email
||||Jpcn: nao fiz nada com tuas bananas
Jpcn: nem mexi
Jpcn: tu falou com o zé?
|Jpcn: Não sei
|Jpcn: Não peguei
Jpcn: Psss
|Jpcn: Ah
Jpcn: é isso ai, comer proteina ja como
Jpcn: falta emagrecer
Jpcn: sabia que a irmã do paulo trabalha com essas coisas?
Jpcn: ela acompanha as pessoas em testes durante anos pra saber os resultados
|Jpcn: liguei na pucrs
Jpcn: diz q tem 31 xcomputadores
Jpcn: por isso essa é a quantidade maxima de pessoas no curso
Jpcn: mas vao ver se tem outro laboratorio ou outra maneira
Jpcn: vao conversar com a professora e me retornam
Jpcn: montei num porco
Jpcn: vish
||Jpcn: tudo bem
Jpcn: daremos jeito
Jpcn: falou com a Marcela?
Jpcn: alguem tava contigo qnd tu descobriu isso?
Jpcn: a Marcela também nao devia ser responsável por te avisar as ferias
Jpcn: isso é responsabilidade da Piti
Jpcn: pelo que entendo
||Jpcn: então ... pq era tua folga, certo?
|Jpcn: entao alguem devia ter te comunicado
||Jpcn: eu vi
|||Jpcn: hm
Jpcn: amor
Jpcn: falei que ia em junho e voltava em junho pro paulo
Jpcn: e ele ja marcou  as ferias dele pra julho dai
Jpcn: nao teremos ferias
Jpcn: Paulo ja ate comprou as passagens
||Jpcn: do dia 12 ate o dia 31
Jpcn: ja era
Jpcn: o Paulo agora me falou assim: VOCE me disse que era junho
Jpcn: ja ate comprei as passagens para julho
Jpcn: 😭
Jpcn: nao vou tirar mais ferias então, poderia tirar até março do ano que vem...
Jpcn: quando tu tem novas férias? só em Janeiro?
Jpcn: hoje, definitivamente, não é meu dia
Jpcn: e como tu conseguiu férias na época mais requisitada?
Jpcn: e ninguem quer trocar?
Jpcn: 30 de maio ali nao tem ninguem ...
|||Jpcn: vou ver com o Paulo
Jpcn: e maio? nao?
|||Jpcn: nao interessa
Jpcn: é isso ou nao viajar
|Jpcn: eu parcelo tudo no cartão
Jpcn: azar
Jpcn: faço passagem em 10x
||Jpcn: se der pra pegar hotel parcelado eu parcelo
Jpcn: parcelo tudo
|Jpcn: vou ver com o Pauço
Jpcn: Paulo
||Jpcn: vamos ver, vou falar com paulo sobre junho
Jpcn: manda whats pra ela resolver logo
|||||Jpcn: assim
Jpcn: o Paulo nao pode falar comigo agora
Jpcn: tu acha que de repente essa data de junho ai
Jpcn: digo, julho
Jpcn: consegue umas trocas pra dar mais de duas semanas ao menos?
Jpcn: tipo 18 dias
Jpcn: seila
|||Jpcn: meu limite, pelo que o Paulo falou, mas ele disse que foi a mulher que comrpou as passagens o meu limite é 15
Jpcn: dia primeiro de julho é segunda
||Jpcn: se tu nao trabalhar naquele final de semana
|Jpcn: dia 28 seria sexta
||||Jpcn: de 29 até 14, né ... de um sabado até um domingo
Jpcn: mas se tu conseguisse umas duas folgas, sendo que eu descobri que posso tirar ferias numa quarta,
Jpcn: seria dia 26
Jpcn: tu precisaria de uma folga de final de semana
Jpcn: e 2 trocas
||Jpcn: que a Piti poderia tentar pra ti, depois dessa confusao
|||||Jpcn: ahhh
Jpcn: eu achei que era julho
Jpcn: que tu tava falando
Jpcn: que eu ia voltar quando o paulo tivesse saindo
Jpcn: ainda bem que nao falei com ele enta
Jpcn: ve bem se é do 7 ou do 6
Jpcn: ... do 7
Jpcn: me avisa pra eu falar com o Paulo
Jpcn: mas se for de maio pra junho, a grana é mais curta, mas acredito que tenha menos problemas de data
Jpcn: fiquei nervoso
Jpcn: preciso de chocolate
|||||Jpcn: ok
|Jpcn: Paulo disse que quase certo que é dia 12 q ele sai, mas ele nao consegue confirmar
Jpcn: em maio, ele nao quer que eu tire com mais ninguem, a principio como é final de maio, não tem mais ninguem
Jpcn: acho que o rodigo volta dia 20 de maio
||||||Jpcn: ele sai sexta dia 12 de julho, dia q ele vai viajar
||Jpcn: tudo bem
||Jpcn: ele acha que é, mas nao vai conseguir falar com a mulher hj parece
Jpcn: nem sei se ela vai
|Jpcn: o problema é a mulher dele q da aula
Jpcn: ela sim vai querer julho
Jpcn: só preciso ver q data vamos entao, pq qnd eu for falar la com a coordenadora da pucrs (se é que vai ter vaga) eu preciso ver as datas pra ver q conteudo vou perder, mas sinceramente? minhas ferias sao prioridade ao curso, azar
Jpcn: 🔥😱 *Portugal por apenas R$ 990!* 🇵🇹
|||||Jpcn: o q tu mandou?
|||Jpcn: ok
Jpcn: tu falou pra Marcela?
|||Jpcn: ok
|||Jpcn: hummm
|Jpcn: chocolate, massa e macarráo
|Jpcn: minha vez de ter desejo
Jpcn: =
Jpcn: =
|Jpcn: =/
|||Jpcn: só que acho que chego em casa umas 19:30, vou trabalhar umas coisinhas no app do luciano
Jpcn: com sorte chego antes
Jpcn: seila
Jpcn: posso pedir qualquer coisa na real
Jpcn: ifood entrega gratis ne
Jpcn: mas o wrap aquele da 60 reais 2
Jpcn: nao acho barato
||||Jpcn: o
Jpcn: ok
Jpcn: dps das 18 eu peço
Jpcn: antes tem mt acoisa fechada
Jpcn: salada do tartonni ta 28
Jpcn: tem bife do bier stub tb
Jpcn: e ai podia comer uma salada ... mas nao sei se tem em casa ...
Jpcn: da pra pedir tb
Jpcn: só o filé é 60
||Jpcn: nao da
Jpcn: pq se drmoar a entrega, eu nao como
|Jpcn: ops
Jpcn: esqueci
Jpcn: vou pedir agora o filé
Jpcn: e a salada?
||Jpcn: ok
|Jpcn: vou pedir a salada juntio
|Jpcn: mas nao é ceas
|||Jpcn: nao
Jpcn: ta na de cima dos copos ali
Jpcn: pedi o bife
Jpcn: ok?
||Jpcn: Macadamia
||Jpcn: Tava trabalhando
Jpcn: Deu merda :/
|Jpcn: Sim
||||Jpcn: Se tu acha q maio tem mais dias, vai maio
|Jpcn: Até pq o Paulo não me confirmou
Jpcn: Bom, então se só resta essa data, vai né
||||Jpcn: Ok
||Jpcn: Conseguiu?
||Jpcn: Hummmm
Jpcn: Quem é ela?
Jpcn: Tem filho em idade escolar?
||Jpcn: Ok
Jpcn: Então não mudou nada
Jpcn: Mais ou menos isso né
|||Jpcn: aham
Jpcn: toda?
Jpcn: dps nao recebe nada?
|Jpcn: recebe duas vezes entao?
Jpcn: pq o meu vem em uma só
|||Jpcn: hum
Jpcn: sim
|Jpcn: Bem pequena
||Jpcn: sim
Jpcn: algo marcado?
|Jpcn: pq?
Jpcn: vai la e pega janta pra nós :D
|||Jpcn: kkk
|Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Jpcn: posso ir amor, mas vou ficar ate tarde trabalhando depois
Jpcn: só isso
Jpcn: mas posso ir sim
||Jpcn: amor
Jpcn: eu disse que eu posso ir
Jpcn: relaxa
Jpcn: mas pq tem q ser no wallig? q loja tu vai?
Jpcn: aí ja jantamos la
||Jpcn: hum
|Jpcn: sala do joe leos de novo nao ne
Jpcn: kkkkkkk
Jpcn: podemos ir no tartoni de repente, tem o ticket de 50% de desconto no segundo prato ai na geladeira, e tem o chefs tb, nao sei qual da mais
|Jpcn: pq acho que o tartoni da mais barato que petiskeira
Jpcn: só que amor, é rapidinho ta?
Jpcn: nao vamos nos alongar
|Jpcn: 😘
Jpcn: Em casa?
|Jpcn: amor
Jpcn: que hora é a marilice hj?
Jpcn: pode confirmar pra mim
Jpcn: talvez o Luciano queira se encontrar novamente
Jpcn: e amanha eu tenho a professora da PUCRS a principio
|||||Jpcn: quer que te mande um almoço ai hj
Jpcn: ?
Jpcn: só nao sie a hora que chega
Jpcn: essa é a merda
Jpcn: Luciano confirmou
Jpcn: Desmarca a marilice, não queria mas ....
Jpcn: Já to comendo a janta junto
Jpcn: Comprei pra ti também
|Jpcn: Se quiser comer quando chegar ou a noite
|||Jpcn: Mas a comida é boa
Jpcn: É mas e mt fit
Jpcn: Achei pequeno
Jpcn: Mas o arroz o frango e o feijão são my bons
Jpcn: Viu as msgs sobre a marilice?
||||Jpcn: Não, jantar não
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Tu q sabe
Jpcn: Compra uns champignons grandes também de repente
Jpcn: Pra por algo dentro
|Jpcn: Tudo bem?
Jpcn: Chegaram o resto das bolas estanque
Jpcn: Tínhamos q pegar os hotéis hj sem falta
Jpcn: Falta
||||Jpcn: pq?
||Jpcn: ok
Jpcn: acredita que o vivo valoriza vai acabar
Jpcn: e nao vai dar nem pra transferir os pontos pra multiplus
Jpcn: sao uns putos
Jpcn: to mt brabo
Jpcn: achei uma bóia pra levarmos
Jpcn: tem colete salva vidas por 45 reais
||Jpcn: não parece ser muito
Jpcn: não sei dizer
Jpcn: te mostro depois em casa
Jpcn: Diego aqui do trabalho é gêmeos
|Jpcn: Podia abrir um vinho também né
||Jpcn: Kkk ok
Jpcn: Quase 1 ano
|||||Jpcn: Vishhhhh
Jpcn: Jejum
Jpcn: Q hrs é?
||||Jpcn: Mas não sei se chá pode
Jpcn: Q exame é?
||||Jpcn: hu
Jpcn: hum
Jpcn: poisé
Jpcn: aí ja nao sei
Jpcn: de repente um chá sem nada de mesmo
|Jpcn: virgem
Jpcn: onde?
Jpcn: para pra comer algo
|Jpcn: meu Deus
Jpcn: e ela se sente confortavel nisso:?
|Jpcn: Amor
Jpcn: Eu vou na PUC-RS hj no final do dia
Jpcn: Ok?
||Jpcn: Tu vai trabalhar quais dias do carnaval mesmo?
||Jpcn: Sim, vou falar com a professora as 18:30 hj
Jpcn: Ok
|||Jpcn: :/
Jpcn: Já fez?
|||||Jpcn: Ah ok
Jpcn: Univitelino
|||||Jpcn: Não não
Jpcn: errei
Jpcn: Bivitelino
Jpcn: Kkkkkk
||Jpcn: Não sabe
|Jpcn: Kkkkk
|Jpcn: Não teve tratamento
Jpcn: Mas ele disse q leu alguns fatores, não sei se é real
Jpcn: Mas Etinia (negra), maior índice corporal, idade
Jpcn: Mas nunca ouvi falar sobre isso
Jpcn: eai?
|||Jpcn: detalhes? ok
||Jpcn: ahhhhhh obrigado
Jpcn: eu esqueci
Jpcn: lembrei hj ao meio dia
Jpcn: mas esqueci agora a tarde de noo
Jpcn: novo
Jpcn: mas nao rolou reconsulta né? vou ter q pagar
||Jpcn: ok
Jpcn: pensou em algo pra hj ?
||Jpcn: Não
Jpcn: Pensa aí
||Jpcn: nao sei
Jpcn: mas a professora deve ter aula dps
Jpcn: nao deve ser mt demorada
Jpcn: tenho umas 5, 6 perguntas pra fazer pra ela
|Jpcn: alem de sbaer se vou conseguir ter vaga ne
Jpcn: mas vai
Jpcn: quer que eu va junto?
|Jpcn: ok
Jpcn: entao espera
Jpcn: Não tem mais vaga
Jpcn: Vou montar num porco
|Jpcn: A puc me paga
||Jpcn: To desde dezembro falando nisso
|||Jpcn: Falou que é o limite máximo do laboratório
Jpcn: 30
|Jpcn: É ela acha que 25 já até pagaram a matrícula
|Jpcn: Se esses 5 não pagaram entra a lista de espera
Jpcn: Mas ela disse que nem sabe q lugar eu to
Jpcn: Ela falou que eu devia ter me inscrito
Jpcn: Eu achei que pra me inscrever tinha q pagar a matrícula
Jpcn: É ela disse q não
Jpcn: Mas ninguém me falou isso antes
|Jpcn: Não adianta
Jpcn: Não tava inscrito
Jpcn: Não tenho nem boleto pra pagar
Jpcn: Entrando no carro pra ir pra cada
Jpcn: Casa
|Jpcn: To mt afim de comer porcaria
||Jpcn: Vontade de ir num rodízio
Jpcn: ?
|Jpcn: ?
||Jpcn: É vai jantar o q?
|||||||Jpcn: Tu vai jantar o q?
Jpcn: É sério, eu quero sair pra jantar
||Jpcn: To
||Jpcn: To puto da cara
Jpcn: Seila
Jpcn: To no banheiro
||Jpcn: Tinha pensado até em ir na nono
||Jpcn: Eu já entendi q não vamos
Jpcn: Relaxa
|Jpcn: Vou pensar em outro lugar
Jpcn: Mas eu to puto ueh, aquele dia a gente foi na pizza pq tu queria
Jpcn: 😕
Jpcn: Opa, mandei errado
Jpcn: Q sorte
|||Jpcn: Puts
Jpcn: Pq?
|Jpcn: Putz
Jpcn: Teu pai acaba de deixar a chave
|Jpcn: Psss
|Jpcn: Tu já não ia atender as 20 ?
||Jpcn: Ah
Jpcn: Entao tu não vai mais atender. Certo?
||Jpcn: Ok
Jpcn: agibank aqui de poa
Jpcn: mandou 170 embora de TI
Jpcn: pode chegar a 230 o numero
Jpcn: vish
Jpcn: será que ele não foi afetado tb?
|Jpcn: ah
Jpcn: era a Raissa, não o peruca
Jpcn: achei q era o peruca
|Jpcn: to pq?
Jpcn: e meio que cuidando do meu almoço tambem
|Jpcn: haahhahaha
Jpcn: se eu te disser ....
Jpcn: Pense numa briga pra tirar aquele saco que vem dentro
|||Jpcn: Não
Jpcn: Eu operei ele antes
Jpcn: Não ia sair nunca
Jpcn: Pra tirar o saco
|Jpcn: Pq tava congelado
Jpcn: Ah esse troço tava me enchendo aqui por causa do freezer
Jpcn: Dei um cabo nele
|Jpcn: Sério
Jpcn: Foi uma meia hora de operação
Jpcn: Até tirar o saco
Jpcn: Como vi q ele não ia voltar à vida
Jpcn: Resolvi comer o paciente
|Jpcn: Ao menos temos janta
||Jpcn: Kkkkkk
||||Jpcn: Sou? Pq? Hahaha
Jpcn: Ontem foi a bonança, hj é o regime
|Jpcn: Hahahah
Jpcn: Relaxa
Jpcn: Já pensei em algo pra hj
Jpcn: Chega
Jpcn: Toma teu banho
Jpcn: É come
||||Jpcn: sim
Jpcn: q merda
Jpcn: não teria sangue pra isso
Jpcn: mesmo
|Jpcn: hmmmm
|||Jpcn: bei
||Jpcn: imagino
||Jpcn: putz
||Jpcn: Vamos
Jpcn: Só ver o horário pq a mãe vai tá aí
Jpcn: Mas vamos
||Jpcn: Sim
Jpcn: Vou caminhar
Jpcn: Bj
|||Jpcn: Oi?
||Jpcn: Mas podemos ir no spoiler
Jpcn: Só marca a noite né
Jpcn: Haha
Jpcn: Bj
|Jpcn: Quando tu saiu tinha elevador?
Jpcn: A luz tá doida
Jpcn: Vai e volta em algumas partes de casa
Jpcn: Banho também não rola
||Jpcn: 😘😘
|Jpcn: Além das batidas a gente ouviu um outro barulho ontem
Jpcn: Era o fogão
Jpcn: A luz já tava indo e voltando
||Jpcn: O nosso
Jpcn: Não
|Jpcn: Mas a luz tava falhando
|Jpcn: Mas não era todas as fazes
Jpcn: As luzes da sala por exemplo e geladeira estavam normais
Jpcn: Mas escritório, internet, fogão, máquina de lavar, junker não
Jpcn: Hj de manhã parou ventilador
Jpcn: Luz do quarto
Jpcn: Varias outras coisas
|||Jpcn: mas queria fazer contigo
Jpcn: amanha tu ta de folga
||Jpcn: trabalhando
Jpcn: acabo de conseguir fazer uma parte do que não tinha conseguido ontem
Jpcn: nem almocei ainda
Jpcn: foi beeeeeeeem dificil
Jpcn: =/
Jpcn: e só testei no iphone, tenho que testar se funciona no android ainda
Jpcn: Amor, bem dizer estamos sem luz em casa
Jpcn: Metade da casa não tem
Jpcn: Até parei de trabalhar pq não tem como
||Jpcn: Se chegar
Jpcn: É tiver elevador
Jpcn: Não entra vai de escada
|Jpcn: Não sei dizer
Jpcn: Acho q o q eu entro tá funcionando
||||Jpcn: Eu coloquei o Junker na tomada do escritório
Jpcn: Aí tem banho
Jpcn: To indo no pai
Jpcn: Se tu não me buscar
Jpcn: Volto de Uber
Jpcn: Combinou algo pra hj?
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Vou de Uber então?
|||Jpcn: Já to aqui no pai
Jpcn: Faz 15 min
||Jpcn: Tu acha ruim?
Jpcn: Se não se importar ...
||Jpcn: Então vem
Jpcn: Ok
|Jpcn: Tu tá com a chave da casa do teu irmão?
|Jpcn: Amor me
|Jpcn: Tira meu note da tomada
Jpcn: Amor
Jpcn: ????!
||Jpcn: Pessoal
|Jpcn: Fiquei vagas
Jpcn: Cagado
||Jpcn: Tem certeza q tu cadastrou certo?
||Jpcn: Não sei se vai rolar arrumar
Jpcn: O troco soldou por causa do calor
||Jpcn: Sem luz
||Jpcn: É
Jpcn: Tá difícil aqui
Jpcn: Amor
Jpcn: O troco não ficou 100%
Jpcn: Foi feito algo provisório
Jpcn: Não usar nada que tenha me resistência
Jpcn: Tipo aquecedor de água
Jpcn: Forno elétrico
Jpcn: Torradeira
Jpcn: Essas coisas
Jpcn: Vou lá no pai agora
Jpcn: Vou tentar voltar mais cedo q ser
Jpcn: Mas ..
Jpcn: Se eu chegar às 20 tomo banho com eles aqui ok?
|||Jpcn: Oi
Jpcn: ?
|Jpcn: Tamo na padre Chagas
||||Jpcn: quer eu peido daqui
Jpcn: tu sente ai eu acho
Jpcn: :)
|Jpcn: hmmm =/
Jpcn: ❤
|Jpcn: Acordada?
|||Jpcn: Nem sei
Jpcn: Teoricamente sim
Jpcn: Pq?
|Jpcn: Cada morador que passa aqui eu digo que não quero mais saber de bona
Jpcn: Outra coisa é que consegui a chave da casa do zelador com seu preto
Jpcn: Pq eu não tenho chave?
Jpcn: Alguns moradores podem ter? Negativo
Jpcn: Se queriam incomodacao arrumaram
Jpcn: Saúde
Jpcn: Acho q não vou jogar hj não
Jpcn: Tem jogo do inter na libertadores as 19:15
|Jpcn: Não irei
|Jpcn: Mas vou fazer pressão pra contratar outra empresa
Jpcn: Nada da Cristina né?
|||Jpcn: Mas tem q ligar pra ela dai
Jpcn: Ligou?
Jpcn: Limpando a casa?
||Jpcn: Falou pra ela não vir?
Jpcn: Desce? Vamos tentar ir ali ver se já tem
|||Jpcn: Ok
|Jpcn: Pode comer se quiser
Jpcn: Tão terminando aqui
Jpcn: Mais uns 10 min acho, aí tem q pagar
||Jpcn: Liga o disjuntor aí
|Jpcn: Liga primeiro o geral
Jpcn: Dps o resto
Jpcn: Vê esta tudo ok
||Jpcn: Sim
Jpcn: Primeiro o geral
Jpcn: Aí dps liga cozinha por exemplo
|||||Jpcn: Já comprei
|Jpcn: pra tu ver de onde vai pra onde vai
Jpcn: de angra da pra ir pra araçativa
Jpcn: araçatiba
||Jpcn: pra ir pra abraao tb da de angra, mas vamos ter q ver os horarios
Jpcn: sim, mas paraty é aquele preço surreal
Jpcn: esse é o unico horario que tem no dia que vamos pra lá
Jpcn: esse final de semana ja vou comprar a passagem
Jpcn: Quinta-feira, 21/03 às 12:30
Jpcn: se fosse terça, nem sei como fariamos pq a empresa nao vai pra la, incrivel isso
Jpcn: e domingo dia 24, temos que sair num desses horarios pra Angra...
Jpcn: Domingo, 24/03 às 09:00
|Jpcn: compra-se aqui https://t.natiga.tur.br/
Jpcn: Adulto R$ 53
Jpcn: as outrsa passagens comprar aqui https://angradosreisturismo.com.br/products/translado-angra-x-ilha-grande?variant=293456543754
|Jpcn: sim, mas esse nao é problema, problema é araçatiba na terça
||Jpcn: na
Jpcn: nao
Jpcn: mas precismoas sincronizar os horarios pq na quarta, quando vmaos, temos somente um horario
|Jpcn: ?
|||Jpcn: ah eh
Jpcn: que seja
Jpcn: ou seja, teremos quinta a tarde, sexta e sabado pra aproveitar araçatiba, domingo cedo ja temos que ir embora
Jpcn: pra chegar a angra e ja pegar embarcaçao pra abraão
|||Jpcn: champignon
|Jpcn: nao falei nda pra mae hj
||Jpcn: estou com mta fome
Jpcn: pio que ainda teria que ir buscar ela dai
Jpcn: vou ver perai
||Jpcn: de repente ...
||Jpcn: ok
|Jpcn: 7,10 .. 9,5 ... 10,5
|Jpcn: esse sao os horarios de onibus de paraty pra angra pela empresa colitur
|Jpcn: 7:10, 9:30 e 10:30
Jpcn: sao duas horas de viagem
Jpcn: compra na hora (isso deu medo) haha
Jpcn: seila poderiamos comprar o das 9:30, chegaria 11:30 e o transporte pra araçatiba é as 12:30
||Jpcn: mas ai é torcer pra esse colitur nao atrasar nada
||Jpcn: pq bah, tu liga pra la, meu gezuis
Jpcn: poisé, acho mt cedo, mas é o que tem
Jpcn: 5 da manha, 7 meia ou 9 e meia
Jpcn: a costa verde faz o trajeto rio - paraty, ai podemos ir com eles direto
Jpcn: mas eles nao fazem paraty - angra, fazem paraty - rio direto dai
Jpcn: e amor, pelo visto levar a menor mala possivel
Jpcn: pq pelo que da pra entender, esse onibus e de linha
|Jpcn: as embarcacoes, todo mundo na net fala pra levar mochila
Jpcn: pq as vezes tem q se deslocar mt na areia
Jpcn: tu desce do barco, e caminha mais na areia
|Jpcn: haha
Jpcn: areia é pior
|Jpcn: areia tem que erguer
Jpcn: nao da pra arrastar
|Jpcn: tem um site que diz, eventos em paraty
Jpcn: só o mês de março ta vazio
Jpcn: kkkkk
Jpcn: guara esse link tb http://escunanetuno.com.br/
|Jpcn: daqui a pouco
Jpcn: falei que vou buscar a mae daqui uns 20 min
Jpcn: temq  validar se isso ta certo https://terminalcastelo.blogspot.com/p/horarios-l101-angra-dos-reis-x-paraty.html
||Jpcn: Sim
Jpcn: Pq?
||Jpcn: Oi?
Jpcn: Pelo q?
||Jpcn: A mancha?
||Jpcn: ....
Jpcn: Quando tu tem médico?
||Jpcn: Oi?
||Jpcn: Mas o troco só vê a mancha?
Jpcn: Não diz nada sobre ela?
|||Jpcn: 🤔
Jpcn: Algum exame tem q dizer algo
Jpcn: Só saber se aumentou ...
Jpcn: ?!?
||Jpcn: O q ele tinha te dito?
Jpcn: Pq tu não consulta com ele??
Jpcn: Quem te pediu esse exame não foi ele, foi?
|Jpcn: Ok, mas até quando?
Jpcn: Pq só olhar crescer eh meio inútil
||Jpcn: Hum
Jpcn: Ainda acho q ele deveria avaliar
Jpcn: Vai nele
Jpcn: A Amil cobre metade da consulta ao menos
|Jpcn: Não vejo pq não
||Jpcn: 🙄
Jpcn: Ok
||Jpcn: Conhece?
|||Jpcn: Jogaram pela janela do carro
Jpcn: Parei o carro e peguei
||Jpcn: Sim
|Jpcn: Carteira de vacinação
Jpcn: Tem tudo
Jpcn: É duas receitas médicas
||Jpcn: claro que nao
||Jpcn: vou ver se acho telefone
Jpcn: senao vou ali na casa entregar
|Jpcn: é do lado de casa
Jpcn: sim
Jpcn: mas nao da pra tu procurar ai amor
Jpcn: depois se incomoda
|Jpcn: tem o endereço ali
Jpcn: ah mas e se perguntar .....
Jpcn: nao vou ligar
Jpcn: dps eu levo la na casa deles
|Jpcn: é no predio da esquina
Jpcn: da rheingantz com a fabricio
Jpcn: foi mae tarde, viu
Jpcn: 38 anos
||Jpcn: kkkk
Jpcn: o yazigi veio falar comigo
Jpcn: 6 x1 90
Jpcn: 6 x 190
Jpcn: pra conversação, 1 hora na semana, achei caro
|||Jpcn: pedi pra ela o valor da hora/aula
|Jpcn: pq ja tem aquelas gurias que falam pra caramba
Jpcn: ai amor, foi brincadeira, nem conheço a criança
Jpcn: vai e ela não é "normal"e tu ainda vai dizer: "viu?"
Jpcn: pior que fico com pena da mae da criança em nao ligar, mas se ela perguntar como vou dizer onde encontrei o telefone
Jpcn: sabe?
Jpcn: pq a hora que a mae for pegar o negocio e nao estiver com ele ...
||||Jpcn: e outra, pra ela ta carregando isso, pode ser até que iria usar
Jpcn: nao tem
|Jpcn: poisé
|||Jpcn: dr ilson enk, tem duas orescricoes dele dentro
Jpcn: hummmm
Jpcn: boa
Jpcn: facebook
Jpcn: mt mais faicl
Jpcn: facil
||||Jpcn: acho que achei
Jpcn: ta so mariana povoa
Jpcn: mas é dentista
Jpcn: tava gravida em 2017
Jpcn: e tem uma filha pouco mais velha
||Jpcn: da 67 reais a hora aula no yazigi
|Jpcn: Sim mas ela não responde
Jpcn: To em reunião
Jpcn: Dps vejo
Jpcn: falei com ela
Jpcn: dps da marilice eu vou la entregar
Jpcn: nao foi a pequena que jogou pela janela
Jpcn: foi ela que ao colocar a criança no carro deixou no capô do carro
Jpcn: e voou logo ali, pois ela tinha recem saido de casa
|||Jpcn: Estou em casa
Jpcn: Sim vou deixar o carro aqui
Jpcn: E sim, Cristina tá aqui
|Jpcn: td bem?
Jpcn: mas faz no teu nome mesmo
Jpcn: tem aquele esquema dos 50 reais
Jpcn: q no fim a gente nem fez agora indo pra angra
||Jpcn: é
Jpcn: hum
Jpcn: esse teus 8mm, quao acertivo será que isso é?
|Jpcn: o tamanho do figado é o mesmo? q valor é usado para referencia do tamanho da mancha?
|||Jpcn: amor
Jpcn: o que eu quero dizer é, se o teu figado aumentou, mas a referencia é outra, a mancha pode ser a mesma mas "esticada"
|Jpcn: se a referencia é o proprio figado, isso até pode acontecer, mas nao se ele tiver mesmo tamanho
Jpcn: seila
Jpcn: se eu soubesse nao ventilaria a hipotese
Jpcn: As causas do hemangioma no fígado não são conhecidas, no entanto, este problema é mais comum em mulheres com idade entre os 30 e os 50 anos que já estiveram grávidas ou que fazem reposição hormonal.
|Jpcn: "pode corresponder a hemangioma"
Jpcn: diz ali
Jpcn: Os sintomas do hemangioma podem incluir:
|||Jpcn: 🧐
|Jpcn: pois então
||||Jpcn: seguinte
Jpcn: ze vai ta dia 12 em gramado ...
Jpcn: E peguei do 12 a 15 em gramado
|Jpcn: zé falou isso
|Jpcn: podiamos ir la de 12,13,14 ... nao sei ...
Jpcn: depende de valor de hotel
Jpcn: e se tu tem folga
|Jpcn: 12 sexta, 13 sabado, 14 domingo
Jpcn: eu nao tenho folga segunda
|Jpcn: sim e eu ate as 17
Jpcn: podiamos só posar la
||Jpcn: só tenho que ver meio logo isso pq ai ja vejo hote de repente
Jpcn: ve ai e me diz dps
|||||Jpcn: vai com a mae dele
Jpcn: e ja falou se quisermos i r
||||||||||||Jpcn: due nobili ja nao tem mais
Jpcn: os preços tao altos
||Jpcn: ja
Jpcn: o dele ta 450 a diaria
Jpcn: de repente vamos sabdo e voltamos domingo
Jpcn: engraçado que alguns como o sky serra hotel, aquele dos quiches, deixou eu pegar de sexta ate domingo, mas nao deixa pegar de sabado pra domingo
||Jpcn: Bavaria sport
Jpcn: Eu até já tinha olhado esse
Jpcn: viu os oculos?
Jpcn: nao falou nada :(
|||Jpcn: vamos tentar
Jpcn: falei com a jeanne e ela disse que comer é meio ruim lá
Jpcn: tudo é na base de peix
Jpcn: peixe
|Jpcn: achei um hotelzinho 2 diarias 374
Jpcn: bem bonitinho
Jpcn: q tu acha?
|||Jpcn: sim, nota 9,4
Jpcn: qnd é o casamento do peruca mesmo?
|Jpcn: 20 né?
|Jpcn: ok
Jpcn: feito entao
Jpcn: alugado ja
|Jpcn: bem bonitinhp
Jpcn: Alameda Felice Hotel
Jpcn: o nome
|Jpcn: tu vem as 19?
|||Jpcn: Sim
||Jpcn: Resumindo, a dona da tjmaxx no Canadá chama winners
|Jpcn: 2
Jpcn: Amor quando puder
Jpcn: Me avisa se meu óculos tá no teu caro
Jpcn: Carro
||Jpcn: ok
Jpcn: poe no porta luvas qnd for atender pra nao deixar exposto
Jpcn: se for estacionar na rua
|Jpcn: esqueci que nao vou almoçar em casa hj, tem despedida do cristiano aqui
Jpcn: vai pra casa durante o dia?
Jpcn: pq tem uma folha que tem que entregar para o vitor
||Jpcn: Em cima do teclado
Jpcn: É uma nota fiscal
||Jpcn: Sim
Jpcn: vai fazer as unhas no fim do dia?
Jpcn: vamo na leroy depois?
||Jpcn: trocou com o patrick? vai trabalhar q hora?
||Jpcn: outra coisa, tava pensando em de repente comprar uma cama pro zé, será que nao?
|Jpcn: ele comprou tudo pra irmos
Jpcn: fico meio assim de nao ter uma cama pra ele
||Jpcn: problema é que ar vai uns 1500
|Jpcn: um portatil de repente?
||Jpcn: o problema é a instalação
||Jpcn: que custa mais ou menos mais 700
Jpcn: bah o foda é que é mt dinheiro pra agora
||Jpcn: q merda
Jpcn: na epoca foi menos, mas a instalaçao subiu mt
|||Jpcn: redondos?
Jpcn: me falou
Jpcn: mas que adianta falar?
Jpcn: preciso ter o dinheiro
Jpcn: e nao comprometer ferias de junho
Jpcn: ta
Jpcn: agora nao posso ver isso
Jpcn: dps vejo
Jpcn: mas ja te informa quem instala e quanto cobra
Jpcn: se tiver foto do predio, melhor
Jpcn: pra explicar
Jpcn: o ideal seria ter um de janela, mas acho que nao tem abertura naquele troço pra por de janela
|Jpcn: o do nosso quarto sim
Jpcn: mas o do outro acho que nunca teve
Jpcn: nao tenho certeza
Jpcn: se fecharam é mais facil, só mandar reabrir
Jpcn: agora senao tiver, ai é mais complicado
Jpcn: pq a instalação é mt mais rápida e ai tem uma tomada de 220 do lado
Jpcn: o q facilita
Jpcn: precisamos ver isso
Jpcn: acredito que ai cobrem uns 300 pra instalar, se ja tiver a eletrica, e mais uns 1100 do ar
Jpcn: seria o ideal
||||||||Jpcn: é o que eu falei, to achando que ali nunca teve
Jpcn: mas eu nao consigo lembrar
Jpcn: tu ta em casa?
|||||Jpcn: ok
|Jpcn: sim
|Jpcn: todos tem
||Jpcn: o quarto do meio tem que ter
|Jpcn: mas a instalação é metade do preço e faz em um dia, beem mais simples
|Jpcn: 🤔
||Jpcn: o cara que instala
Jpcn: ele quebra a parede
Jpcn: pq isso aí é igual comprar uma cafeteira
Jpcn: a unica coisa que tem a fazer é por na parede
Jpcn: quando tu diz que vai chamar alguem pra instalar, é só quebrar a parede mesmo
|Jpcn: mas tem q conversar pra ele fazer um furo bonito, pra nao ficar sobrando nada
|Jpcn: o outro vai fazer igual
Jpcn: talvez menos pó, mas vai ter bastante tb
Jpcn: ja aproveita e tira tudo pro zé poder por as coisas dele
Jpcn: e chama a cristina um dia pra vim limpar
Jpcn: mas tem que achar instalador
Jpcn: e ver quanto é
Jpcn: se vale a pena e se é bem mais barato mesmo
Jpcn: tentei falar com 1 aqui, que acho que foi o q instalou pra nós, mas ele nao respondeu
|||||Jpcn: nao entendi
||Jpcn: sim, mas o janela ele nao precisa subir
Jpcn: ele instala por ai mesmo, bota algo pra conter, e quebra
|Jpcn: agora o ar normal, vai ser ruim mesmo .... putz
Jpcn: o split ele vai ter que subir, nao sei como ele faria
|Jpcn: mas pela foto nao teria problema
Jpcn: ué, eu pago o ar e tu paga a instalação
|Jpcn: vamos orçar
|||||Jpcn: ele vai ter que furar toda parede neste caso
Jpcn: e agora que eu entendi, vai ser problema mesmo, pq a janela fica no limite
Jpcn: mas enfim,ele q va ai e de orçamento do que pode ser feito
|Jpcn: mas sobre o cano subir ou nao, nao vai da pra fazer q nem o da sala, esse ai vai ter que ir por dentro da parede mesmo, vai ser uma puta quebradeira
||Jpcn: depois tem que ver alguem pra pintar o quarto
|||||Jpcn: pra instalar por fora?
Jpcn: o aparelho
Jpcn: ?
Jpcn: a posição do ar, é sempre atrás da floreira
Jpcn: como se a floreira fosse tapar, ele, mas nao vai, obvio
Jpcn: ou seja, quem olha de fora, o ar tem que ficar à esquerda da floreira
Jpcn: sim
Jpcn: eu entendi isso
||Jpcn: por dentro da parede
Jpcn: como tu queria fazer os outros
Jpcn: e é por isso que to dizendo que depois vai ter que pintar o quarto
|Jpcn: pq vai ficar um rastro de furo na parede, de onde o ar vai sair o split até o lado de fora
|Jpcn: nao tem como fazer
Jpcn: senao faria
||Jpcn: sim, mas é colado
|Jpcn: não
Jpcn: nem falei com a mae mais
Jpcn: mnas nao vou na lerou
Jpcn: leroy mais
Jpcn: se tu quer o ar
Jpcn: precisa definir isso
|Jpcn: nao vou comprar o ventilador de teto + o ar
Jpcn: vai ser um só por enquanto
|Jpcn: oi?
|||Jpcn: amor
Jpcn: é mt dinheiro
Jpcn: precisamos do dinheiro pras ferias ...
||Jpcn: e a instalação do ar?
Jpcn: ok
|Jpcn: se tu pagar tudo bem
Jpcn: eu pago o aparelho do ar
Jpcn: ja vai mais de mil
Jpcn: calma, se depois estivermos trnaquilos de grana a gente compra o ventilador
|Jpcn: mas a viagem pro RJ já ta bem mais cara do que eu imaginei
Jpcn: e vai sair mais um monte lá, e eu nao sei quanto vai sair
|Jpcn: nao faço ideia
Jpcn: nao sie quantos barcos tem q pegar
|Jpcn: nao sei quanto é a alimentação
Jpcn: nao sei nada
|Jpcn: 🤔
Jpcn: ok
Jpcn: tu ta olhando só pro que tu fez
Jpcn: ok
Jpcn: entendi
Jpcn: a vida é assim mesmo
||Jpcn: estou falando com o instalador
Jpcn: vamos ver o q ele vai dizer
Jpcn: nao adianta ficar discutindo
Jpcn: se de repente ele ja instalar o ventilador, ja fazemos tudo com ele
Jpcn: mas lembre-se, que se tiver que furar a parede pra por o split, tem q pintar o quarto
||Jpcn: poe isso na cabeça
||Jpcn: deve ter, tem que perguntar
||Jpcn: bom, nao sei
Jpcn: o cara quer uma foto da parte interna
Jpcn: pra saber onde vai instalar
Jpcn: me manda
Jpcn: vai la onde ta os calçados e tira uma foto
Jpcn: e o ar? quantos metros da janela vai ficar?
Jpcn: no meio do quarto ou do lado da janela que nem ta o nosso hj?
Jpcn: isso tudo faz diferença e o cara ja quer saber
Jpcn: nao amor
Jpcn: isso
Jpcn: tem q ser na parede que faz divisa do nosso quarto pra esse quarto
|Jpcn: kkk dps nao quer DR
|||Jpcn: nah, tb nao vamos vender o que ja temos
Jpcn: não tenho essa intenção nao
|Jpcn: não gosto quando tu fala assim
Jpcn: eu não estou desistindo de ter um filho
|Jpcn: vender estas coisas representaria isso
Jpcn: e eu nao quero isso
|Jpcn: se ele precisar das roupinhas a gente empresta pra ele, mas até lá relaxa, ta no inicio da gestacao ainda
Jpcn: o cara vai domingo ai ver
Jpcn: ele vai as 9 de domingo
Jpcn: eu sei amor
|Jpcn: voltando ao ar, se tu achar que tem outra pessoa pra fazer orçamento
Jpcn: tenta
Jpcn: eu sei que estará, mas foi o horario q ele me deu
|||Jpcn: sim, deve instalar tudo
Jpcn: ja falei pra ele que dependendo do orçamento eu compro um ar ou outro
||Jpcn: poisé, seila
||Jpcn: ok
|||||||||||||Jpcn: vish
Jpcn: acho que o médito ta esperando morrer mesmo
Jpcn: ele é filho unico?
|||Jpcn: olha, nao tenho nenhum, mas acho que tu ter um filho unico e perder ele, a dor é maior
Jpcn: a dor é infinitamente grande
Jpcn: nao tenho duvida
Jpcn: mas acho que perder um filho unico é ainda pior
|||Jpcn: exato
Jpcn: voce ainda ocupa a cabeça com os outros
Jpcn: tu ainda tem outros, tem por quem lutar
Jpcn: agora um pai e uma mãe que perde seu unico filho, pra mta gente perderia o sentido de viver
Jpcn: viver por quem? pra quem?
Jpcn: vais querer comprar o ventilador?
||Jpcn: Estou a caminho.
|Jpcn: Seila q merda de msg foi essa
Jpcn: É amor, tu nem sabe
Jpcn: Acabaram de me mandar email
|Jpcn: Eu ter esperneado adiantou
|Jpcn: Me colocaram no curso da PUC-RS
|Jpcn: Exato
|Jpcn: Pior q gramado com o Zé
Jpcn: Íamos sexta
|Jpcn: Não podemos mais
Jpcn: Mas azar
Jpcn: Sim
Jpcn: amor, vou ficar trabalhando ate mais tarde aqui na ATP
Jpcn: :(
Jpcn: e nao, nao é pro luciano
|Jpcn: podemos ir
Jpcn: mas preciso terminar aqui
Jpcn: o zé me ligou
Jpcn: kkkk
Jpcn: disse que o Lima chegou la sem hotel
Jpcn: chegou na casa dele e descarregou 4 mala
|Jpcn: e disse: vou ficar aqui
Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
||Jpcn: vai ficar la
Jpcn: ate conseguir a casa dele
Jpcn: mas nao alugou hotel
||Jpcn: tem
|Jpcn: disse que ele alugou o carro dele numa locadora vagabunda
Jpcn: pra economizar 100 dolares
|Jpcn: dai diz que a locadora nao aceitou a carteira de motorista dele
Jpcn: e ele teve que gastar mais 100 dolares do que se tivesse alugado na hertz
||Jpcn: eu falei pro zé
Jpcn: que agora ele vai ficar uns 40 dias la kkkk
Jpcn: ta pronta?
Jpcn: to saindo daqui
||Jpcn: ah nem vo eu acho
Jpcn: vamo direto
Jpcn: te espero na esquina
Jpcn: ok?
||||Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.038219,-51.173820
|Jpcn: vamo tenta combinar um cafe com nossas maes hj dps q pintarem o cabelo?
|Jpcn: hummm
Jpcn: ok
|||||Jpcn: putz
Jpcn: não pensei em nada pro almoço
Jpcn: afim de comer algo?
|||||Jpcn: pq ser algo rapido?
Jpcn: o almoco ou o café?
|Jpcn: pior que o pai me irrita com os pensamentos dele, medos e tudo mais, mas to com saudade dele, sabe?
|Jpcn: sim
|Jpcn: poisé
Jpcn: queria fazer algo por ele
Jpcn: se ele vier hj queria fazer a janta pra ele, bife, cogumelo, enfim ...seila
|||Jpcn: não sei
|Jpcn: ele falou que não sabia se vinha hj a tarde
|Jpcn: ou amanha de manha
Jpcn: olhando pela camera ele ta la em vacaria ainda, nda demais
||Jpcn: sim ..
Jpcn: ok
Jpcn: mas eu posso fazer tudo tb, sem problemas, e outra, compro os bifes, faço os cogumelos e só tem pratos
Jpcn: mas pode ser amanha também
|Jpcn: falando pq entao?
||Jpcn: Hum
||Jpcn: ainda não sei
Jpcn: :S
Jpcn: pensei em carne e salada
|||Jpcn: mas não tinha que ser rapido?
Jpcn: pode ser betos
|Jpcn: mas não tinha q ser rapido nao?
Jpcn: eu sei
Jpcn: mas ate ir la e voltar ...
Jpcn: mas ok
Jpcn: pode ser
Jpcn: tu q sabe
|Jpcn: bah
Jpcn: essa hora
Jpcn: se fosse mais cedo sim
Jpcn: mas agora não
||Jpcn: mas tu não ia atender?
||Jpcn: pior q depois q tu saiu eu não dormi
Jpcn: ja caguei 2 diarreias
Jpcn: to com sono tb
|Jpcn: não tava acostumado com vinho
Jpcn: mas o vinho era muito bom
Jpcn: ta onde?
Jpcn: Ventilador agendado pra quinta de manhã
||Jpcn: hummm
Jpcn: ok
||Jpcn: Encontrei este imóvel no aplicativo ZAP!
||Jpcn: Encontrei este imóvel no aplicativo ZAP!
||Jpcn: Encontrei este imóvel no aplicativo ZAP!
|Jpcn: É na Cristiano, mas achei o ap pronto pra morar
|Jpcn: aqui tem mais fotos
Jpcn: https://www.vivareal.com.br/imovel/cobertura-3-quartos-petropolis-bairros-porto-alegre-com-garagem-174m2-venda-RS649000-id-2433762411/
Jpcn: e tudo bem que não tem salao de festas, estamos falando de 174 mts quadrados
Jpcn: é mta coisa
Jpcn: da pra fazer um salao pra nós só de diferença
||Jpcn: Não é
Jpcn: É naquelas ruas q dão na Cristiano
Jpcn: Perto do paddle
Jpcn: Eu ia economizar até com combustível haha
Jpcn: Olha só
Jpcn: O cara do ar tava aqui
Jpcn: Diz q a crise tá braba
||Jpcn: De janela é com pedreiro
Jpcn: Eles cobram uns 200 só pela moldura
|||Jpcn: Ele cobra 350 pra por o split com os canos por fora
Jpcn: Da pra fazer tenta a janela
|Jpcn: Tente
Jpcn: Caralho de corretor
Jpcn: Rente
|Jpcn: Demora umas 2 horas
Jpcn: Pra fazer por dentro da parede, vai o dia todo e ele cobra uns 550
Jpcn: E depois tem q pintar
Jpcn: É tem q ver senão vai ter viga
|||||Jpcn: Acho melhor por fora e acho q não fica ruim
Jpcn: Não
Jpcn: Tem q ser por dentro
|Jpcn: Mas ele falou esse preço colocando uns metros da janela, tipo o nosso do quarto, não lá no meio do quarto
|Jpcn: Esquece
||Jpcn: Ele falou que 55 o metro do cobre
|Jpcn: Não pode ficar lá no meio do quarto
|Jpcn: Sim mas não pode ficar no meio
Jpcn: Entre a porta do quarto e a janela
|Jpcn: Tem q ficar mais próximo da janela
Jpcn: Ok
Jpcn: Então é comprar o ar ..
|||Jpcn: Pq ele falou que quebrar toda parede também tem q vedar tudo pq é mta sujeira
Jpcn: Vai correr a janela
Jpcn: Entende?
|||Jpcn: A saída do cano vai pra onde seria o ar da janela
Jpcn: Ok
Jpcn: Vai rente à janela até a saída
|||||Jpcn: Mas igual ele não pode instalar essa semana
|Jpcn: Vamos agendar com ele na volta
||Jpcn: Tipo, voltamos dia 28 e agendamos com ele 28 ou 29
Jpcn: Nem tanta
|Jpcn: Mas ele disse q varios conhecidos dele desistiram de instalar ar
Jpcn: Acho q ele faz mais coisa
||Jpcn: Ele disse q eles vendiam 500 mil por mês / webcontinental
Jpcn: Tão vendendo 50 mil
Jpcn: Caiu um avião
Jpcn: Na etiopia
||Jpcn: E  como tem
Jpcn: 33 nacionalidades o avião
Jpcn: Tá tudo fechado pra pedir bife
Jpcn: Pensei em irmos ali na Santo Antônio onde fomos com teus pais
Jpcn: Ou naquela dom, pra ir na dom tem Mobo, podia baixar qualquer coisa
Jpcn: Já pedi pro Jaderson baixar o dom
|Jpcn: Baixa o dom
Jpcn: Ok?
|Jpcn: Por no filtro
Jpcn: Dom
Jpcn: Achou?
|Jpcn: Amor
Jpcn: Eu tava pensando esse
|Jpcn: Pensei em ir ali no espetão e pegar
Jpcn: Pq 100 reais de carne ali da bastante coisa
Jpcn: Não acha?
Jpcn: É aí faço os cogumelos
Jpcn: Q tu acha?
Jpcn: Amor? Diz q tu acha
|||Jpcn: Ok
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Vou ver se tem
||||Jpcn: Em casa
Jpcn: Vim no Zaffari pegar arroz
Jpcn: Mas bah
Jpcn: A fila tá nas frutas
Jpcn: Q merda
|Jpcn: Cansei em comprar dia de semana e não é tanto
Jpcn: Hj tá demais
|Jpcn: I know
Jpcn: Diz q o avião q caiu pode ter sido o mesmo problema dum outro avião q caiu mês passado
Jpcn: Avião novo
|Jpcn: Lançamento da Boeing
Jpcn: Sei também
|Jpcn: Mas pq tá me falando isso? 😕
Jpcn: a mae
Jpcn: é la no bar do beto, ai fodeu
||||Jpcn: hum, tu nao vai almoçar entao?
||Jpcn: ufff oj
Jpcn: ok
|Jpcn: me marca
||Jpcn: ok
|||||Jpcn: uhum
Jpcn: vamos marcar um café, ou algo assim, antes da tua aula
Jpcn: e tu vai em casa almoçar? posso ver pra te levar comida de repente .. dependendo do horário
|Jpcn: Hum ok
Jpcn: Eu vou agora almoçar
Jpcn: Nao, pq?
Jpcn: https://www.auxiliadorapredial.com.br/imovel/venda/66469/apartamento-boa-vista-porto-alegre-rs
Jpcn: Achei onde é
Jpcn: Lá naquele q tu mandou não diz
Jpcn: É perto dos gêmeos
Jpcn: td bem?
||Jpcn: to apaixonado por esse ap q tu mandou ...
||Jpcn: bah
Jpcn: to achando que nao =/
Jpcn: querem que eu publique um negocio
Jpcn: e ainda ta dando erro
Jpcn: e pra publicar vai uma meia hora =/
|Jpcn: desculpa =/
Jpcn: que tu quer jantar?
Jpcn: pior q o lindermann foi embora, deixou o troço cagado e a parte dele nao vai dar pra publicar, vou fazer so a minha =/
Jpcn: https://www.vivareal.com.br/imovel/cobertura-3-quartos-petropolis-bairros-porto-alegre-com-garagem-161m2-venda-RS649000-id-76336022/
Jpcn: https://www.vivareal.com.br/imovel/apartamento-2-quartos-passo-da-areia-bairros-porto-alegre-com-garagem-83m2-venda-RS490000-id-2429464030/
Jpcn: https://www.vivareal.com.br/imovel/apartamento-3-quartos-passo-da-areia-bairros-porto-alegre-com-garagem-95m2-venda-RS650000-id-1038130755/ com mais fotos
||Jpcn: neste predio do bonito que tu achou primeiro, tem 2 ap a venda desde abril de 2017
Jpcn: aposto q um é ele
||Jpcn: Google street view
Jpcn: Acabei de chegar no pai
Jpcn: Cristina vem amanhã?
|Jpcn: a PUCRS que meu diploma
Jpcn: pior que nao lembro de ter visto
Jpcn: preciso ver isso essa semana =/
||Jpcn: poisé, pensei em ir em casa ver se está naquelas pastas
Jpcn: antes de ir pedir na pucrs
Jpcn: eu tenho xerocado
Jpcn: mas eles querem copia autenticada 🙄
Jpcn: liguei la
Jpcn: nao precisa
Jpcn: só o RG
|||Jpcn: ta falando com tua mae né?
||Jpcn: quanto vai sair o q então?
||Jpcn: tenho que pagar uns 900 agora
Jpcn: mas vou esperar mandarem o boleto
Jpcn: la em abril eu pago o resto
|Jpcn: pior que tava vendo
Jpcn: a gente voltando dia 28 do RJ, eu perco mais um dia da pós
Jpcn: q merda
Jpcn: mas agora ja foi
|||Jpcn: ah é memo é?
|Jpcn: ja nao sei mais nada
Jpcn: é
Jpcn: tu ta certa
Jpcn: chegamos aqui dia 27 as 20:20
||Jpcn: Kkkk
Jpcn: https://www.zapimoveis.com.br/oferta/venda+apartamento+4-quartos+jardim-sabara+porto-alegre+rs+145m2/ID-19842782/?paginaoferta=8
|Jpcn: achei q tu ia pira no janelao
||Jpcn: Hein?
|Jpcn: Tá dirigindo?
||Jpcn: Localização é péssima mas pelo ap e valor é isso aí mesmo
Jpcn: https://www.zapimoveis.com.br/oferta/venda+apartamento+3-quartos+petropolis+porto-alegre+rs+139m2/ID-10114366/?paginaoferta=9
||Jpcn: aham
Jpcn: hotel de gramado simplesmente cancelou com a gente
Jpcn: sem eira nem beira
Jpcn: liguei la e lavei de nome
|||Jpcn: sim
Jpcn: falei isso
Jpcn: que fiquei puto
Jpcn: me ofereceram o outro hotel
Jpcn: mas é mais velho e mais longe do centro
||Jpcn: disseram que meu cartao nao tinha saldo
Jpcn: meu cartao tem uns 25 mil de saldo
||Jpcn: nao da
Jpcn: ja cancelaram
Jpcn: e tem outro ja reservado
Jpcn: me chutaram de la simplesmente
|||Jpcn: nao adianta
Jpcn: eu ja fui bem estupido
Jpcn: to avaliando eles mal no google
|Jpcn: isso ja ferra eles bastante
|Jpcn: 54-3295-1515 - é a central q fica em outro hotel
Jpcn: inclusive pode dizer que a mulher que fica no felice hotel disse que o sistema dela tava travado la
Jpcn: sistema ruim o deles
|Jpcn: 13 a 14
Jpcn: e teupai acho que 23 a 24
Jpcn: tem q bater na tecla que eles podiam ter mais consideração em tentar resolver
Jpcn: do que cancelar e colocar outro no lugar
Jpcn: vou alugar outro ok?
Jpcn: ligou la:
Jpcn: ?
|||Jpcn: tb to
Jpcn: mas nao adianta
|Jpcn: ah eh esqueci do face
Jpcn: vou falar mal la tb
Jpcn: nao
|Jpcn: a reserva da tua mae ja ate cobraram
Jpcn: eles cancelaram pq nao conseguiram me cobrar
Jpcn: so que podiam ter mandado msg pra mim ne
Jpcn: e nao simplesmente cancelado
Jpcn: mandaram uma msg automatica do booking
Jpcn: nao vieram tentar falar comig
Jpcn: vou reservar ouro
Jpcn: outro
|Jpcn: liguei no due nobili
Jpcn: atendeu o luiz
Jpcn: falei pra ele quem eu era
Jpcn: mas ele nao tem mais quarto
Jpcn: kkkk
||||Jpcn: to pegando oturo ja
Jpcn: vou pegar o hotel e daqui a pouco to indo
Jpcn: umas 17 saio daqui
|Jpcn: Hotel Glamour da Serra
Jpcn: era o que tinha
Jpcn: https://www.vivareal.com.br/imovel/cobertura-3-quartos-bela-vista-bairros-porto-alegre-com-garagem-178m2-venda-RS649000-id-2431986331/
Jpcn: esse aqui é um que eu gostei mt
Jpcn: https://www.zapimoveis.com.br/oferta/venda+apartamento+3-quartos+petropolis+porto-alegre+rs+139m2/ID-10114366/?paginaoferta=9
Jpcn: eu só nao sei como é a fachada dele por fora
|Jpcn: Achei a fachada por fora
Jpcn: https://www.vivareal.com.br/imovel/cobertura-3-quartos-petropolis-bairros-porto-alegre-com-garagem-139m2-venda-RS659000-id-2434172910/
Jpcn: condominio é que é carissimo
|Jpcn: fica uns 50 metros da ipiranga, na lucas, onde era a cris ali
Jpcn: é uns 10 predios do q era da cris
||Jpcn: la n fundo é a ipiranga
Jpcn: e ele é esse a esquerda ai
|Jpcn: nao é tao perto mas é perto
Jpcn: e esse predio tem placa de venda desde maio de 2017
Jpcn: fevereiro*
Jpcn: mais de 2 anos ja
Jpcn: acho que o principal entrave pra venda é o condominio
Jpcn: predio nao tem nada e é 800
|Jpcn: 880, quase mil/mes
|||Jpcn: Não
Jpcn: O q?
||Jpcn: Acabei de abrir
Jpcn: 6
|||||Jpcn: Poiseh seila
|||Jpcn: Hummm
Jpcn: Q merda
||Jpcn: Ele tinha trocado?
Jpcn: Bei
||Jpcn: Q merda
Jpcn: Tem lugar q é mais sucetível mesmo
||||Jpcn: Bah
Jpcn: Eai?
||Jpcn: O outro fugiu?
|Jpcn: Bah
Jpcn: Q bosta
|Jpcn: Eh aquela coisa
Jpcn: Se acontecer com a gente tu sabe que vou querer me mudar (eu acho) né?
|Jpcn: Vou lá fazer meu documento de novo
Jpcn: 10 mortos já
||Jpcn: 7 parece
Jpcn: É parece que antes da escola eles tinham dado tiro no dono de uma revenda de carro
Jpcn: Acho q tavam chapados
Jpcn: Pq tavam bem fora da casa
Jpcn: Já recebi vídeo dos corpos no colégio 😠
|Jpcn: Sim
|Jpcn: É
||||Jpcn: Pelo q entendi sim
Jpcn: A praça de alimentação do shopping João Pessoa
Jpcn: É uma bela gula kkk
|Jpcn: É q comida é ruim
Jpcn: A comida *
Jpcn: Bife puro sal
||Jpcn: foda haha
Jpcn: é né
Jpcn: haha
||||Jpcn: sim
Jpcn: ja mandei
Jpcn: e disse que dia 15 do mes eu vou pedir a outra nota
||Jpcn: sim
Jpcn: acabei de voltar la do instituto de identificacao
Jpcn: fica pronto em 3 horas
Jpcn: posso ir hj ainda ou amanha de manha
Jpcn: mas amanha de manha vai ter um puta transito, to pensando em falar com o Paulo e ir ainda hj
|Jpcn: 9 da manha
Jpcn: vai ta pior que hj as 16
||Jpcn: q eles tao fazendo?
||Jpcn: hummm
|Jpcn: aitrador?
Jpcn: atirador?
||Jpcn: nao sei
Jpcn: foram 2 guris com armas que eu saiba
|Jpcn: hmmm
Jpcn: um de 17 e um de 25
|Jpcn: sim
Jpcn: ainda nao sabem a relacao deles com a escola
Jpcn: . Imposto de Renda Retido 15.248,86
Jpcn: isso é o que eu paguei de imposto esse ano
Jpcn: tomano cu
|Jpcn: demais
Jpcn: recebeu tuas ferias?
Jpcn: o almoço da bella gula me fez um mal
Jpcn: um mal
Jpcn: isso que foi aipim, arroz, feijao e bife
Jpcn: mas to que nao me aguento
Jpcn: e mais 7 mil e 600 de contribuicao previdenciaria
Jpcn: To tentando mandar uma imagem pra ti também é não vai
Jpcn: reateamos aquele dia no cata moeda em nao ter contado
Jpcn: fui procurar na internet e tem varias reclamações de dinheiro a menos
|||Jpcn: agora foi =/
Jpcn: e daqui a pouco tem reuniao
|Jpcn: vou pra casa q to me cag
Jpcn: tu ta onde?
||Jpcn: na atp ainda
Jpcn: mas ja vou sair
||Jpcn: nem eu
Jpcn: libera o banheiro s echegar antes
Jpcn: fui
Jpcn: bj
||Jpcn: hum?
||Jpcn: ihhhh
||Jpcn: sabe que eu nao curto isso ai ne
Jpcn: ok
||Jpcn: nda do ventilador?
||Jpcn: na nota fiscal nao tem nada?
Jpcn: de telefone
|Jpcn: ?
|||Jpcn: Senão me engano sim
Jpcn: (051) 98022-8896
Jpcn: Esse número me ligou
Jpcn: Tenta lá
|Jpcn: entao nao sei
Jpcn: tem q ligar pra leroy
Jpcn: problema que a leroy é uma central
|Jpcn: mas como foram eles q venderam o serviço
Jpcn: talvez essa central te de um retorno
Jpcn: 4020-5376 das 10 as 20 domingos e feriados
Jpcn: tenta
||Jpcn: caralho
|Jpcn: no google todo mundo reclama
|Jpcn: bota no viva voz e vai fazendo o que tu precisa fazer
|Jpcn: nao foi no teu?
Jpcn: pq tu colocou o meu?
|Jpcn: tu pagou e deu o teu cpf aquele dia eu acho ...
Jpcn: bom, ok entao
||Jpcn: hum
Jpcn: ok
Jpcn: tu vai atender as 13 mesmo? ou 13:30? por causa do almoço
|Jpcn: ok
|Jpcn: tua mae nao ta trabalhando  nao?
Jpcn: ainda ta de ferias?
Jpcn: bom, deve ta pra ir a aparecida ne
||||||Jpcn: hmmm
Jpcn: mas amor
|Jpcn: os caras nao vao mais
Jpcn: pode esquecer
Jpcn: ao meio dia tem q ligar pra la
|Jpcn: e lava-los de nome
|Jpcn: da vontade de ir la e devolver o produto inclusive
Jpcn: nao faz uma semana q compramos
Jpcn: eles trocam por outra coisa
||Jpcn: ele pode ir em 20 min
Jpcn: ou as 13
Jpcn: o q tu acha melhor?
Jpcn: ????????
Jpcn: amor?
|||Jpcn: ok
Jpcn: ele ta indo
Jpcn: nao vais almoçar
||Jpcn: o instalador me ligou
||Jpcn: nao
Jpcn: se nao tiver ele me liga de novo
||||Jpcn: oi?
Jpcn: pra q?
|||||Jpcn: qnt?
|||Jpcn: humm
Jpcn: mas acho que é por ai mesmo
|Jpcn: com vidro e tudo mais?
|||Jpcn: hmmm
|||Jpcn: ok
Jpcn: mais uns 10 min saio daqui
Jpcn: vou comprar comida ali no unisuper
||||Jpcn: bah q bom!
Jpcn: sim sim
||||Jpcn: Oooo detetive, eu comi o chocolate por pura gula, e antes do almoço. Não preciso dividir meus fracassos contigo
Jpcn: achei que eu ia receber 1/3 das ferias todas
Jpcn: mas eles colocaram 1/3 de 1/3 das ferias, ou seja eu receber 1/6 de salario, deu mixaria total
Jpcn: depois quero ver contigo o lançe das ferias, e te explicar uma coisa
Jpcn: mais é pelos dias e pela minhas faltas na pós
|Jpcn: 😭
||||Jpcn: mandei outro email chineliando a pucrs
Jpcn: justamente pq nao tenho o cronograma
Jpcn: e eles mandaram agora dizendo que preciso ter 75% de presença em cada disciplina
Jpcn: só que se eu nao sei a disciplina que dias será, como saberei que dias poderia faltar?
Jpcn: mandei um email fodastico
||||||Jpcn: Entendo sobre a frequencia de 75%, mas sem cronograma não havia como saber se minhas faltas (que eu ja sei as datas) serão todas em uma mesma disciplina, aliás ainda não sei e já paguei a matricula.
|||||Jpcn: eu nao xingo ninguém
Jpcn: respondo com educaçao
Jpcn: mas toco na ferida
|Jpcn: achou rude?
Jpcn: sim e tem 34 na turma
Jpcn: abriram pra mais gente pelo jeito
||Jpcn: sim
||Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.025494,-51.187084
|Jpcn: Nem sabia q eram 2
|Jpcn: sim sim
||Jpcn: agora tu me mandar essa foto
Jpcn: e me explicar que tu atende o menor
Jpcn: só rindo
Jpcn: olha bem a cara dos dois
Jpcn: e se pergunte novamente, quem tu poderia estar atendendo?
||Jpcn: pequeno ta com uma cara de esgotado
Jpcn: de quem lutou o que pôde
Jpcn: e foi vencido
||Jpcn: oi, eu sou a Andressa e vim fazer fisio
||||Jpcn: onde ta o exame?
|Jpcn: tem na internet?
||Jpcn: hm =/
Jpcn: pior que tu sempre me acompanha =/
|Jpcn: mas eu tb te peço pra ir ne
Jpcn: deculpa ..
Jpcn: desculpa...
||Jpcn: ok
||Jpcn: largar nao
Jpcn: mas antes era só dele
Jpcn: mas acho q ela usa instagram só né
Jpcn: e eu nao olho la
Jpcn: nao sei
|||Jpcn: hmmmm
||||||Jpcn: sim
Jpcn: amor
Jpcn: to com fome
Jpcn: vou pra casa
Jpcn: vou comprar comida no unisuper
||Jpcn: Peguei um caminhão de lixo no caminho
Jpcn: Cheguei agora
||Jpcn: nao
|Jpcn: passa pra ele
|Jpcn: a Prodata nao tinha adicionado o meu decimo
Jpcn: consegui, a principio depositam segunda
|Jpcn: ai consigo pagar a PUCRS a vista
Jpcn: dps qnd o pai vender a soja ele me da
Jpcn: pra nao tirar dinheiro da aplicação dela agora
|Jpcn: mas a pucrs é 15 mil né amor
|Jpcn: alias, 16 mil
Jpcn: nao, mas de decimo e ferias deu uns 8
Jpcn: com o que eu ja tinha ...
||Jpcn: pra agora?
Jpcn: em Angra?
Jpcn: eu tenho 20 quase na conta, com esses 8 da 28 ...
|||Jpcn: em julho, nas ferias, o pai devolve o dinheiro da pucrs, pras ferias
Jpcn: esse é o trato
Jpcn: estas estressada?
||Jpcn: ok
|Jpcn: kkkk
Jpcn: isso aqui me parece alto sinal de estresse
||Jpcn: vish, começou a obra
Jpcn: vamos rezar pra que fique bom
Jpcn: teu rg
Jpcn: ?
||Jpcn: manda logo q puder
Jpcn: passagem de onibus
Jpcn: rio - parati
||Jpcn: ja recebi
Jpcn: 🤔
Jpcn: e eu aqui tomando no c# :/
Jpcn: onde é isso?
|Jpcn: ¬¬
Jpcn: compra algo pra mim ai
|Jpcn: me deu fome =/
|Jpcn: 😳
Jpcn: 🤷‍♂
Jpcn: 😭
Jpcn: seguinte
Jpcn: comprei o onibus rio - parati
Jpcn: comprei a lancha - angra - araçatiba
Jpcn: o resto, a gente se vira na hora das idas
Jpcn: qnd chegar em parati compra pra angra, quando chegar em angra, compra a volta de araçatiba e a ida e a volta pra abraão
Jpcn: ah
Jpcn: tem que comprar o onibus angra - rio
||||||Jpcn: é eu sei
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Quer jantar o q ?
Jpcn: Posso marcar com o cara do ar?
||Jpcn: Sim
Jpcn: Vou só dizer pra ele q o ar já chegou
||Jpcn: Ok
|Jpcn: Aí já não sei pq falei de manhã
Jpcn: Vou ver com ele então
Jpcn: Ele disse q pode ser
Jpcn: Q tu quer jantar? Quer sair?
Jpcn: Enfim férias !!!!
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Já vou então
||Jpcn: Pior q to com dor de barriga
Jpcn: Mas só peido
Jpcn: To trancado
Jpcn: Calma aí
Jpcn: Procura um apartamento novo, na Montenegro
||||||Jpcn: Cagando
|||Jpcn: To a pé
||||Jpcn: Pai e Ederson vão na porto hello
|Jpcn: Não
Jpcn: Achei os preços ótimos
|Jpcn: Mercado organizado
|Jpcn: Com ficha, sem fila
Jpcn: Cheio de mulher do rappi pegando comida
Jpcn: Olha, pro dia a dia, melhor q Zaffari, só não achei meu chá
||Jpcn: Comprando vinho :/
Jpcn: Pareço tu no shopping parando nas vitrines de joias
||||||Jpcn: Não combinei
Jpcn: Falei q não íamos
|||||||||Jpcn: Q nda
Jpcn: Sai pra cortar o cabelo
|Jpcn: É já gastei 500
Jpcn: Kkkkk
|Jpcn: É
|Jpcn: Kkkk
|Jpcn: Almoço é teu
|Jpcn: Kopipi
|||||Jpcn: Tinha da tua mãe?
Jpcn: Gezuis
|||Jpcn: Então tu não vai fica tão bonita assim
Jpcn: Já falei pra Aline q senão tiver nota 10 eu mando voltar
||||||Jpcn: Kkkk
|||Jpcn: Então vai correndo
||Jpcn: Pai vai lá 15 pra meio dia t
||Jpcn: Sim né
Jpcn: Procura por tríade das águas
||Jpcn: Apr pra vender
Jpcn: Colmáveis
Jpcn: Conaghi
Jpcn: Pode vir
Jpcn: Por aqui
|||Jpcn: So aqui
Jpcn: Ja te dou
|Jpcn: Tá na mochila
Jpcn: Porta mala
Jpcn: Esqueci no carro
Jpcn: Pior q podíamos pedir essa pizza aqui, olha essa chuva
Jpcn: Q tu acha?
||Jpcn: Aí podemos subir dps, pedimos um vinho, seila, tá mt legal os raios nessa janela
Jpcn: Fala com elas no what’s vê q elas acham
|||||||||||Jpcn: Eu não
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-22.852396,-45.233856
Jpcn: https://g1.globo.com/rs/rio-grande-do-sul/noticia/2019/03/18/foragido-e-companheira-sao-presos-com-cerca-r-1-milhao-em-dinheiro-e-drogas-em-porto-alegre.ghtml
Jpcn: Lê a notícia
Jpcn: O q tu prefere? http://www.paratytours.com.br/pt-BR/passeios/pelo-mar/passeio-de-escuna
|||||Jpcn: Fila preferencial
Jpcn: Enorme
Jpcn: Kkkkkk
Jpcn: Viu a camiseta dela?
Jpcn: 🐠 ⚽️ 🐱
Jpcn: Hj tem
||Jpcn: Ok
Jpcn: Já vou
|Jpcn: Comendo
||||||Jpcn: Você não sabe o quanto eu caminheeeeei pra chegar até aquiiiiiii
||Jpcn: https://revistta.com/voce-baba-enquanto-dorme-entao-voce-e-uma-pessoa-de-sorte/?utm_medium=oofrs&utm_source=oofrs
|||Jpcn: Fedor
Jpcn: Picole?
|||Jpcn: Ok
|||Jpcn: ❤
Jpcn: temos que passar jimo entao
Jpcn: a volta ta dificil
Jpcn: mesmos problemas
Jpcn: mesmas reclamações
Jpcn: e o paulo decidiu mandar o velho embora
Jpcn: 10 dias parece
|Jpcn: fazer ele ate faz
Jpcn: so que ele fez uma merda na base de dados de uso, que a gente chama de produção, e não na de testes e ai bagunçou todos os pagamentos
Jpcn: ai une com todas as outras coias
Jpcn: coisas
Jpcn: ja viu ...
Jpcn: fo
Jpcn: foi
Jpcn: será que a conta de luz foi paga? acho que sim ne
|||Jpcn: acho melhor ter o dinheiro
Jpcn: tu nao tem nada ai?
||Jpcn: Vou no Zaffari ao meio dia
|||Jpcn: putz
Jpcn: ok
Jpcn: q vamos almoçar?
Jpcn: e o Paulo falei que eu engordei
Jpcn: q merda
||Jpcn: vais ficar em casa eu peço agora até ...
||Jpcn: Amor tive q entrar em
|Jpcn: Refiz um pedido
|Jpcn: Wrap
Jpcn: Ok?
|Jpcn: Já entregaram?
|||Jpcn: Se ele não aparecer até 14:30 me avisa
||Jpcn: ele esta ai embaixo
Jpcn: me falou pelo whats
Jpcn: ok?
||||Jpcn: bei
Jpcn: eles estao em cima da garagem? falou com o Preto?
||Jpcn: kkkkk
|Jpcn: espero q nao se matem
Jpcn: mas ele ta tranquilo?
||||Jpcn: vai falando ai
|Jpcn: ok
|||Jpcn: haha
|Jpcn: tu que quis esse ar, so lembrando
||Jpcn: haha
|Jpcn: ai meu deus
|||Jpcn: haha
Jpcn: ja falou pra eles q tu ta nervosa:?
|Jpcn: essa corda q ta na cintura dele, ta amarrada onde?
||Jpcn: e eles?
|||||Jpcn: isso nao quer dizer ...
Jpcn: a quantas anda ai?
||Jpcn: ahahahahha
||Jpcn: ai tu te apavorou mais ainda
|Jpcn: furando o suporte do ar?
||Jpcn: ok
Jpcn: ele cobrou 380
Jpcn: mas da os 400 pra ele
|||Jpcn: calma
||Jpcn: q ele taq fazndo agora?
||Jpcn: Novidades?
||||Jpcn: Entendi
Jpcn: É qual a ideia dele?
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Ok
Jpcn: Mas q estranho ali ser viga, mas seila
|||Jpcn: Putz
Jpcn: Eai?
Jpcn: Como tá agora?
||||Jpcn: Haha mas q q ele vai fazer?
Jpcn: Ele nem passou os canos ainda neh
|Jpcn: Vai longe aí pelo jeito então
||Jpcn: Q fios?
|||Jpcn: Quando?
|Jpcn: Tenho Aula amor
|Jpcn: Fica mt tarde
Jpcn: Não da
|||Jpcn: Não precisa fazer comida, seila
Jpcn: Vai no super né? Compra uma salada
|Jpcn: Uma carne e poe no forno
Jpcn: Seila
|Jpcn: Mas na real amor, nem adianta fazer mta comida
Jpcn: Pq eu vou ter q comer algo
Jpcn: Não vou aguentar até 22:45 sem comer
Jpcn: Como tá o ar aí?
|Jpcn: mas a função pelo lado de fora terminou?
||||Jpcn: Fiz a barba na floreira pra não sujar o banheiro q já tava limpo kkkkk
Jpcn: Amor, a câmera é uma bosta kkkkk
||||Jpcn: Tudo ruim
||Jpcn: :/
Jpcn: Achei q ia chover e ia escoar
|Jpcn: Já colocaram as canaletas internas?
Jpcn: Terminaram aí?
Jpcn: Amor?
||Jpcn: 🤔
Jpcn: Já foram embora?
Jpcn: Testou?
||||Jpcn: Ok, depois melhoramos o negócio do fio ali
|Jpcn: É eu vi, mas ele podia ter feito melhor
Jpcn: Talvez seja o caso de ainda chamar um eletricista
Jpcn: Ele botou o plug ou já veio?
Jpcn: Pq podia ir direto na tomada
Jpcn: (Meu Mac tá doido, não funciona direito) :/
Jpcn: Q merda meu note :/
||||Jpcn: Monday I will be back
Jpcn: I will be back on Monday
|||Jpcn: Sim
|Jpcn: Meu note :/
Jpcn: Vontade de chorar
|||Jpcn: 19:30
|||Jpcn: Não amor
Jpcn: Meu note não funciona
Jpcn: Queimou o visor
Jpcn: Seila
||Jpcn: Não ascende tecla
|Jpcn: Não tem aquelas funções ali em cima
Jpcn: Q bosta
|Jpcn: Sério
|Jpcn: Tá deixa eu ver aqui
Jpcn: Dps falamos
Jpcn: Bjo
|Jpcn: Ah
Jpcn: O Mac não funciona
Jpcn: Já fiz de tudo
Jpcn: Agora voltou
Jpcn: Agora!!!!
Jpcn: Parece
Jpcn: Vamos ver .....
Jpcn: A telinha chegou a funcionar (ou seja não está queimada)
Jpcn: Mas não funciona corretamente quando ele termina de ligar
Jpcn: Hj a noite em casa vou tentar ver o q é
Jpcn: :/
Jpcn: Talvez tenha que resetar ele todo
Jpcn: É nem sei se assim vai
|Jpcn: Voltou sozinho
|Jpcn: Saindo
Jpcn: Bom diiiiiiiiiia
Jpcn: Me deu vontade de ter um dog. Mas coitado vai ficar dia todo em casa e eu não gosto de juntar coco de cachorro :/ haha
|||||||||||Jpcn: Puta merda
Jpcn: Pensa num esforço
Jpcn: Fiz as cópias das chaves. Preciso ir em casa testar ao meio dia
||Jpcn: Come uma fatia de pão
|Jpcn: Problema é tempo
Jpcn: Acho q fica ruim :/
|Jpcn: De repente amanhã
||Jpcn: 12:30 acho
||Jpcn: Ok
Jpcn: Zé disse que o lima cobrou umas cervejas q ele deixou na casa do Zé
Jpcn: Kkkk
||||Jpcn: Poiseh
Jpcn: Teu pai não tem o carro mais?
Jpcn: Pega comida no Gauchão
|Jpcn: Acho q de Jetta não rola
Jpcn: Mas da pra tentar
|||Jpcn: Sim pode ser
|Jpcn: 🤔
|Jpcn: Ou vamos lá
Jpcn: Pode deixar pra noite
|Jpcn: Vou chegar tarde de novo hj
||||Jpcn: Comemos a noite ...
|Jpcn: Eu também, mas hj ao meio dia não da
Jpcn: Penso em de repente viajarmos dia 8 a tarde
Jpcn: É voltarmos até dia 28
Jpcn: Pra minha sorte, tem feriado e é dia 27 (quinta não tem aula) assim ganhamos mais um dia
|Jpcn: Sendo assim, eu precisaria falar só com um professor
Jpcn: É de repente já procuro ele já
||Jpcn: Pq mt provavelmente eu perderia as aulas finais e portanto prova ou trabalho
Jpcn: G é a cadeira
|Jpcn: Ou ao menos estando aqui pra aula da noite do dia 28
Jpcn: Entendeu?
Jpcn: To saindo daqui
Jpcn: Fica pronta aí
Jpcn: Ok?
||Jpcn: 👏🏻
Jpcn: chorou?
Jpcn: esqueci de falar, zé quer chegar e ir na churrascaria
|||||||Jpcn: sim, mas acho que ela investe pouco tb, nao acha? nao sei se ela tem dinheiro pra investir tb
Jpcn: na real o namorado dela é um bosta e nao deve tentar dar suporte nenhum tb
|Jpcn: ah
|Jpcn: achei que tu tinha perdido um dente
|Jpcn: kkkkkkk
|||Jpcn: putz
||Jpcn: sim
Jpcn: eu entendo
|Jpcn: mas pensa que o namorado poderia ajudar
Jpcn: nao sei
Jpcn: tipo aquela vez que fiz pra ti os imãs
Jpcn: tu nao deu mta bola
Jpcn: mas ele podia tomar esse tipo de iniciativa
Jpcn: será que ele reposta as coisas dela no face?
|Jpcn: será que ele tenta oferecer a quem conhece?
Jpcn: será, sendo da ti, que ele ja tentou ver algum site mais exclusivo pra ela alem daquela loja?
Jpcn: será que ele tenta alguma coisa mesmo?
Jpcn: ja foi na marilice?
Jpcn: Tudo bem?
||Jpcn: Ok
Jpcn: Com fome e cansado :/
|||Jpcn: Também
Jpcn: Opa!
Jpcn: Tá
|Jpcn: Vou continuar aqui
Jpcn: Os exercícios
Jpcn: Bjo
|Jpcn: Saindo
Jpcn: Mas até chegar no carro vou demorar
Jpcn: Até chegar em casa também
||Jpcn: Acordou?
||||Jpcn: Ok
Jpcn: Saindo
Jpcn: Vamos almoçar onde?
||Jpcn: Tá pronta?
|Jpcn: Eu ia dizer di paolo
Jpcn: Mas então deixa
|Jpcn: Não vale a pena
|Jpcn: Vamos na ditiani é a metade do preço ao menos
|Jpcn: Depois preciso trabalhar
|Jpcn: Vai demorar?
|Jpcn: Ta to indo pra casa
||||Jpcn: Tem 5
Jpcn: Baixa
|Jpcn: Tua mãe não tem?
||||Jpcn: se o aviao chega 20:30, da pra sair de casa 20:15
||Jpcn: na real
Jpcn: o voo parece que adiantou
Jpcn: agora ta marcando que chega 20:01
||Jpcn: me pegar?
Jpcn: mas no teu carro é capaz de não caber todas as malas
||Jpcn: ok
||Jpcn: caber cabe
Jpcn: mas não 2
||Jpcn: pior ainda
||Jpcn: nao
Jpcn: nem vou
Jpcn: tentar terminar o maximo que der de trabalho aqui
Jpcn: eu acho
Jpcn: pq?
Jpcn: Tua mãe tá vindo aqui por causa do colchão
Jpcn: É eu to no banheiro
Jpcn: Mas já ja eu saiu
Jpcn: Saio
||||||Jpcn: ok
Jpcn: trabalhando de manha pra pagar a tarde ... q triste isso
||||Jpcn: eu sei amor
|Jpcn: to falando que ela nao guarda dinheiro algum, só isso
Jpcn: e provavelmente ela nao pode pedir adiantamento nas outras casas pq ja pediu
Jpcn: ou seja, agora ela ta correndo atras do rabo
||||Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkk
Jpcn: budilu peru
Jpcn: poisé
Jpcn: mesmo que nao fosse pra nós, ja que o pai gosta tanto de garagem, sao 3 garagens e 114 metros e apenas uns 60 mil mais que aquele do botanico, sendo numa regiao até melhor
||||Jpcn: quer ganhar um  balcao?
||Jpcn: isso que a gente ja combinou até como faremos pra ir na tua "festa"
|Jpcn: que eu vou buscar ele e a mae dele la perto do horario
|Jpcn: mas o zé é o ser mai sem memoria da vida
|Jpcn: ok
|Jpcn: mas o medico dele nao eh hj ne
||Jpcn: onde tu quiser
|||Jpcn: kkkkkk
Jpcn: nao falei nada
|||||||Jpcn: ok
Jpcn: e o almoço?
Jpcn: ai no unisuper?
||Jpcn: kkkkk
Jpcn: onde?
|Jpcn: bettos?
||Jpcn: mas se fosse bettos tinha que ser o mais cedo possivel
Jpcn: q hora te libera pra almocar ali?
||||Jpcn: pode vir de uber?
Jpcn: pq depois eu vou ter que ir em casa no banheiro eu acho
|Jpcn: sim
|Jpcn: pq eu ir e voltar duas vezes é mt tempo com o transito que ta
Jpcn: pq eu nao sei que hora sairie daqui hj, se eu ficar aqui estudando eu vou direto buscar o ze e depois te buscar,
Jpcn: ai voltarei pra casa mt tarde
Jpcn: vamos ver como será mais tarde, mas melhor eu ir no banheiro ja ao meio dia
Jpcn: na real podiamos ir ali por 11:45, chegar ali esse horario
Jpcn: saio daqui umas 11:35
Jpcn: e tu umas 11:30 dai quem sabe
Jpcn: ou  vem ate aqui
Jpcn: em vez de ir ate la
Jpcn: saiu de casa ja?
Jpcn: amor?
Jpcn: saio daqui em 5 min
|||Jpcn: Onde tu tá?
||Jpcn: Putz
Jpcn: Ok
||Jpcn: Já tava fora
||Jpcn: sobre?
||Jpcn: o felipe vai com o zé no jogo
Jpcn: nao vou mais
Jpcn: ok?
|||Jpcn: eu ja sabia
Jpcn: agora tu tem um par :)
Jpcn: par de sapatos
Jpcn: o marido que não é top né ... .
||||Jpcn: sim sim
|Jpcn: é
Jpcn: pegou mamae pra tomar cafe?
|Jpcn: e onde estão?
|Jpcn: hum
Jpcn: mal cheguei
Jpcn: to precisando de ferias
Jpcn: as coisas nao andam
|Jpcn: preguiça de ficar aqui
Jpcn: sapato com um pé só nao da
Jpcn: e forma um M de maria e um M de maristela
Jpcn: pra tu nunca esquecer
Jpcn: kkkkkkk
||Jpcn: putz
|Jpcn: uhum
||||Jpcn: ainda nao sei
Jpcn: pq?
||Jpcn: a principio nao, mas se der dor de barriga ate umas 20:30 ai eu vou
|Jpcn: sim
|Jpcn: é, dor de barriga até umas 20:15
Jpcn: vamos ver
Jpcn: ou de repente eu vou pra casa e estudo dai
Jpcn: vou pensar ainda nao sei
Jpcn: mas vou começar a estudar daqui
Jpcn: ai se der dor de barriga eu ja to ai
Jpcn: pq nao adianta eu sair daqui bem louco antes das 19:15 e pegar transito e perder tempo
Jpcn: no fim ate achei melhor nao ir no jogo com o zé
Jpcn: pq acabando o jogo eu consigo estudar tb
|Jpcn: caralho
|||Jpcn: sim
Jpcn: espera ne
|Jpcn: as pessoas devem cancelar mt essa hora pela demora
Jpcn: e ai ele perde a viagem
||Jpcn: sim
||Jpcn: é o hrario
|||Jpcn: por causa das ferias?
Jpcn: ah pede pra ela, vai te ajudar certo
Jpcn: sempre ajuda, nao?
||||Jpcn: será q ela não te atende na sexta anterior a prova?
Jpcn: ai estuda no final de semana
||Jpcn: mas vai ta se ferias
|Jpcn: pode ser a tarde
Jpcn: tanto faz
Jpcn: quintsa
|||Jpcn: =/
||Jpcn: poiseh, mas ai eu falei pro paulo q era junho
|Jpcn: ai eu não podia nem sair
||Jpcn: é, pode ser tb
||Jpcn: não duvido
|Jpcn: mas nem sei se a filha dele vai, acho q não
Jpcn: zé: Beleza. Iremos eu mãe Isadora e Mariana
||||||Jpcn: Pq?
|Jpcn: Criança vai no colo
|||Jpcn: Q metas
|Jpcn: Metas
Jpcn: Metas
|Jpcn: Precisa de cadeirinhas?
||Jpcn: Ela tem 6?
|Jpcn: Dirigindo indo pra casa
|Jpcn: Vou ver com Zé isso
Jpcn: De ser mta gente
||||Jpcn: Teu pai?
Jpcn: Não vai?
Jpcn: Eu tava estudando quando o Zé disse
Jpcn: Nem me ligue
Jpcn: Nem me liguei
|||Jpcn: Mandei ligar depois das 9,
Jpcn: Não entendem mesmo afff
Jpcn: Zé já tá lá
Jpcn: Pegou mesa pra 10
|||||Jpcn: Não apaguei
Jpcn: Como tu trocou i celular ele não instala se tu não usar
Jpcn: É só baixar
Jpcn: Não vai perder nda
||||||Jpcn: Imagino
Jpcn: Quantos mais?
|Jpcn: Problema é q nunca falta né
Jpcn: Daqui a pouco eles repõem e tudo parece uma maravilha
|||Jpcn: O atendimento de início é q piora
Jpcn: A princípio
Jpcn: Mas é o q falo
Jpcn: Lá no trabalho ta um saco
Jpcn: Ninguém mais tá afim de tá lá
Jpcn: E eu tenho q passar tarefa pra eles
|Jpcn: Mas ninguém sai pq minguem consegue algo melhor
Jpcn: Volta o q? (Não falei em volta)
||||Jpcn: To falando lá da empresa
Jpcn: Q blza
|Jpcn: Sim, acho q tu nao prestou atenção em nda do q falei
||||Jpcn: Não sei
Jpcn: Ainda não sai do quarto
Jpcn: transfere a garagem?
||||||Jpcn: Eu também não tenho vontade de vir
Jpcn: É uma merda
Jpcn: Eu acho q na real todos temos prazo pra trabalhar num lugar
Jpcn: É o nosso expirou
Jpcn: vou procurar o ipad, nem sei onde ta
||||Jpcn: Tudo o q?
||Jpcn: q merda
Jpcn: pior é fazer o q ?
Jpcn: tentar outra coisa da vida?
Jpcn: tentar fazer o mesmo de forma diferente?
||Jpcn: ai amor
Jpcn: cada um tem os seus problemas
Jpcn: nao da pra pensar que pq alguem ta pior tu nao pode ter os teus desejos e sofrimentos
Jpcn: veja a Leticia
|Jpcn: a Juliane veio aqui de novo
Jpcn: q nao gosta mais daqui tb e tal
Jpcn: mas nao pede demissao pq tem os 40% do fundo e pq precisa do dinheiro
Jpcn: mas tesão por aqui ninguem mais tem
||||Jpcn: Olha aí....
Jpcn: É aquela coisa, às vezes, AS VEZES, da pra ser mais feliz com outras coisas
||||||Jpcn: Tenho
Jpcn: ta em casa?
||||||Jpcn: força na peruca pra sairmos dessa vida chata
Jpcn: ok
|Jpcn: vou pegar o zé e to indo prai
Jpcn: ok?
Jpcn: acho q vai
|||||Jpcn: tem frango ai
|||||Jpcn: Ano q vem acho q atingirei o máximo se não tiver multa
Jpcn: Pq?
||||Jpcn: Não vale a pena
Jpcn: Fora q o ipva do meu carro é mais caro
|Jpcn: É uma merda mas pra transferir pra alguém q não tenha carro a pessoa vai querer uns 300 reais
Jpcn: É aí já não vale a pena
Jpcn: Vou pro banho
Jpcn: Bjo
Jpcn: Saindo uma terceira
Jpcn: É essa foi do futebol ontem
||||Jpcn: Vou deixar mais uns dias e passar aquela pomada
|Jpcn: Sim, passei
|Jpcn: deve ser de queimadura mesmo
Jpcn: nunca peguei tanto sol eu achp
Jpcn: acho
Jpcn: e tudo no mesmo braço, nao tem em outras partes, a principio
Jpcn: e cada uma fica 2 dedos da outra
|||||||Jpcn: hm
Jpcn: td bem
Jpcn: ?
|||Jpcn: ok
Jpcn: qual medico?
|||Jpcn: ok
Jpcn: ok
|Jpcn: auxiliadora
Jpcn: iapi talvez
Jpcn: acho que iapi tb, vale perguntar
||Jpcn: eu ia dizer ...errrou
Jpcn: ok
Jpcn: td certo?
||Jpcn: ok
Jpcn: transito deve ta uma merda ne
Jpcn: e eu to ocupado ainda aqui
|Jpcn: espero q daqui a pouco consiga sair
Jpcn: mas seila
|Jpcn: sim
Jpcn: Zé subiu
|||Jpcn: Abre q o Zé não consegue entrar
Jpcn: Vou ficar aqui embaixo
Jpcn: Esperando
|||Jpcn: Sim e aí?
||||Jpcn: Não to na empresa agora
Jpcn: É na primeira hora?
|||Jpcn: 💩
|Jpcn: sabe q predio é?
Jpcn: aquele q nao era mt caro mas o condominio era mil e 100
Jpcn: do outro lado da rua da farmacia sao joao
Jpcn: o de pastilha azul
|Jpcn: é o segundo predio da esquina da pedro chaves com a anita, pelo que deu aqui no google
Jpcn: mas nao enxergei o numero
Jpcn: mas deve ser
|Jpcn: vou tentar
|Jpcn: espera um min
Jpcn: ta tensa coisa aqui
Jpcn: dps mando
||Jpcn: no hospital de repente
Jpcn: ja da uma olhada no tamanho do ap
Jpcn: que tu viu pra vender e se interessou  kkkk
|||Jpcn: :D
|Jpcn: sim
|Jpcn: hmmmm
Jpcn: ok, dps que todo mundo for embora eu imprimo
Jpcn: quer me mandar a nota do carro pra imprimir?
Jpcn: nao sei se precisa
Jpcn: tudo bem amor?
Jpcn: vou direto pra pucrs
Jpcn: ok?
|||||Jpcn: Foi na mãe dele
|Jpcn: Tu q sabe amor
|Jpcn: Ok
Jpcn: Tudo bem
|||Jpcn: Não sei
Jpcn: Quando eu sair daqui, se ele ainda não foi eu vou perguntar
Jpcn: :/ ok
Jpcn: Amo tu!
|||Jpcn: :)
|||||||Jpcn: Não sei se vai dar pra ir
Jpcn: Vamos ver
Jpcn: O Zé tá aí?
||Jpcn: Dps eu vejo
|Jpcn: Ok?
Jpcn: Bjo
Jpcn: Bjo
Jpcn: Quando eu terminar vou embora
Jpcn: Meu carro tá na puta que pariu
Jpcn: É a chuva tá fugida
Jpcn: Fudida
Jpcn: Vou ficar aqui até passar
|Jpcn: A mochila não é impermeável
Jpcn: To fudido
Jpcn: Vou dormir aqui
Jpcn: Tava bom
Jpcn: Não tava tão bom
Jpcn: Tava ruim
Jpcn: Parece q piorou
||Jpcn: a mae ta completamente loca
Jpcn: ficou braba que o ederson avisou q ela estava aqui
Jpcn: mandei whats ontem e nao respondeu
Jpcn: mandei hj e segue sem responder
Jpcn: se ela quer briga, vai ter briga
||Jpcn: pior que sei como atingir ela em 2 segundos
|||Jpcn: Deixar isso chegar nos ouvidos do pai
Jpcn: 2 segundos ela passa de marrenta pra preocupada
Jpcn: Mando isso aqui só pra cereja do bolo
Jpcn: Kkkkk
|Jpcn: sabia q tu nao ia gostar
Jpcn: haha
||Jpcn: 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
|||||Jpcn: ela nao quer falar comigo
Jpcn: deve ta braba de aparecida ainda
Jpcn: seila
Jpcn: enfim, ela nem responde meus whats
Jpcn: q se lasque
Jpcn: dixei tuas folhas la em cima do teu criado mudo
Jpcn: e o q tu ia mandar entregar aqui?
Jpcn: ate agora nao chegou nada
Jpcn: 🤔
|Jpcn: hum
||Jpcn: vai entregar onde?
Jpcn: pq?
|Jpcn: ok
Jpcn: mas oq  era?
Jpcn: 👎🏻
Jpcn: vai trabalhar amanha?
||Jpcn: Saber
||Jpcn: Ah
Jpcn: Deixa
|||Jpcn: Imaginei
Jpcn: Ligou pra loja?
|Jpcn: Menos mal
Jpcn: Q tu comprou?
Jpcn: Sonda?
||||Jpcn: nao sei q eh isso
Jpcn: pra quem isso?
|||Jpcn: hum
Jpcn: achei q isso usava em caso mt grave
Jpcn: Os vizinhos denunciaram um  casal ao Conselho tutelar alegando que eles saiam todos os dias e deixavam a criança chorando o dia todo. Quando o conselho tutelar chegou na residência olha criança.
|Jpcn: tu ta em casa? nao ne
||Jpcn: nao achei meu cartao do banco inter
Jpcn: eu tirei varios cartotes da carteira
Jpcn: e deixei ai na caixa embaixo do monitor da esquerda
Jpcn: queria so ver se ta ali
Jpcn: passagem pro canada pras nossas datas ta 8100 .... ferrou
||||||Jpcn: sim
Jpcn: selecionei o mes errado
Jpcn: mas deu o mesmo preço
Jpcn: aff
||||||Jpcn: essas sao parando mexico ainda
Jpcn: numa escala doida
|||Jpcn: Saindo dia 11 e voltando dia 25 tá 6500 pros 2
Jpcn: Vai. Sp e Washington
Jpcn: É a volta por Houston
Jpcn: Por 7600 tem por Atlanta haha
Jpcn: Mas é mt caro
Jpcn: Da 3800 cada
|||Jpcn: Kkkkkkkkk
|||Jpcn: Virou muambeiro?
Jpcn: Pra Atlanta é mais caro q Canadá
Jpcn: Q horror
Jpcn: bah vai uns 2 meses ainda pra conseguir algum ponto com cartao do zaffari
Jpcn: to pensando em trocar por dinheiro mesmo (no proprio zaffari)
Jpcn: e cancelar logo esse cartao
||Jpcn: Nada
Jpcn: Tu tá onde?
Jpcn: Vou passar em casa antes da PUC-RS
Jpcn: Vou comer algo
Jpcn: É ir no banheiro, claro
|Jpcn: Ok
Jpcn: Como tu respondeu achei q já tava livre
||Jpcn: Ver a gabi? Pq?
||Jpcn: Hmm ok
Jpcn: Tá indo lá agora?
Jpcn: Vou escovar os dentes e sair
|||Jpcn: Zé acho q tá em Montenegro
||||Jpcn: Oi
Jpcn: Cheguei agora
Jpcn: Quase meia hora
Jpcn: Puta merda
Jpcn: Amor, vai lá na Gabi? Teu irmão certamente vai pedir algo, come lá. Relaxa
Jpcn: Vou chegar tarde de novo
Jpcn: Ok?
|Jpcn: Vê aí
Jpcn: Se tu não for comer lá e quiser comigo dps ok
Jpcn: Mas se quiser comer lá também, sem problemas
Jpcn: Eai decidiu?
Jpcn: Q resolveu amor?
Jpcn: Q aula bem difícil
Jpcn: 😕
||Jpcn: Pq?
Jpcn: Tá onde?
||Jpcn: Eu passo no mercado
|Jpcn: E tem q comprar
||||Jpcn: Tu tá em casa?
||Jpcn: Ok
Jpcn: Vou tentar fazer mais exercícios aqui
Jpcn: Dps vou
Jpcn: Bjo
|Jpcn: OK
Jpcn: Vou sair
Jpcn: Quer q passe no mercado
|||Jpcn: Então não vou passar
||Jpcn: Não q eu saiba
Jpcn: Talvez a perna
Jpcn: Já já to indo
||Jpcn: Almoço antes né ?
Jpcn: Zé vai almoça com a gente?
||||Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.058321,-51.169456
|||Jpcn: Banho?
Jpcn: To com fome
|Jpcn: Fome
||||Jpcn: Tu q sabe
Jpcn: Faça
|Jpcn: Nada
Jpcn: Zé vai almoçar com a mãe de e
Jpcn: Dele
Jpcn: Tá onde?
Jpcn: Já saímos do estádio
Jpcn: Vou com o Zé na mãe dele um pouco
Jpcn: Saúde
Jpcn: Bj
Jpcn: Cheguei
Jpcn: Tá onde?
|Jpcn: Tá onde?
||Jpcn: Sair tomar algo
Jpcn: Zé queria ir na maltstore mas podemos ver outro lugar
Jpcn: Onde tu tá?
|Jpcn: Vem
||||||Jpcn: estou com 2 corações ...
Jpcn: haha
Jpcn: mas eu acho até que tu podia ir junto
Jpcn: o zé vai almoçar com um cara que é dono de uma empresa de TI
Jpcn: sabe-se la, quando isso pode vir a ser útil né ...
|||Jpcn: tu q sabe
Jpcn: mas vai almoçar onde dai? :(
Jpcn: Leticia nao almoça contigo?
|Jpcn: nao tem como =/
|||||Jpcn: ok
Jpcn: ok
Jpcn: se puder me lembra mais no fim da tarde de novo, pq essas coisas imprimo qnd tem o minimo de gente aqui
Jpcn: pq eu imprimo na minha mesa mas preciso pegar no outro andar
|Jpcn: entao qnt menos gente andando ao redor da impressora melhor
|Jpcn: outra coisa
Jpcn: Olá, JOAO PAIM DE CAMARGO NETO
||||||||Jpcn: verifica tua conta no santander
|Jpcn: kkkk
Jpcn: td certo?
|Jpcn: q ajuda?
|Jpcn: sacar o q ?
||Jpcn: mas nao tapou?
|Jpcn: q tu precisa pagar ainda?
|Jpcn: qnt?
|||Jpcn: mas qnt deu o teu cartao?
|Jpcn: ta me dando pena kkkk
||||||Jpcn: Bom
Jpcn: Transferi teu aniversário
Jpcn: Presente
Jpcn: Olha teu Santander de novo
||Jpcn: ja entrou
Jpcn: ?
Jpcn: morreu?
||Jpcn: putz
Jpcn: q será que deu?
|Jpcn: hummmmmmmmm
Jpcn: será que o zé ja comeu isso ai?
||Jpcn: acho que la pelo meio dia
Jpcn: se for pra casa compra uns ... dps te dou dinheiro..
Jpcn: tipo 2 pra cada um ..
||Jpcn: obrigado
Jpcn: tu vai comer onde dai?
Jpcn: o q?
|Jpcn: pega comida ali no gauchao ..
||Jpcn: arroz integral
Jpcn: feijao
Jpcn: e ja deixa pra cristina amanha o q sobrar
|Jpcn: a principio nao irei nao ... mas tudo bem ... sem problemas
Jpcn: 👏🏻👏🏻👏🏻
Jpcn: e o q diz na de quem rodou?
||Jpcn: mas deve ter mais alguma coisa
Jpcn: mas isso ai pelo visto nao vai dar em nada
|||Jpcn: da onde essas fotos?
|Jpcn: hummm
Jpcn: td bem?
Jpcn: atendendo ainda?
||||Jpcn: hum
Jpcn: vou ficar estudando aqui ate umas 20
Jpcn: ok?
Jpcn: dai acho q dps levo a janta
|||||Jpcn: hehe
||Jpcn: ok
||||||Jpcn: pai disse que se tivesse novidades ia me ligar
Jpcn: liguei ao meio dia pergutando
|||Jpcn: mais tarde
|Jpcn: deu vontade de beber espumante
Jpcn: (e to me cagando agora ja =/ )
|||Jpcn: 🙃
Jpcn: puuuutz
Jpcn: esqueci que tu tinha ingles
Jpcn: ok
Jpcn: 🤔
|Jpcn: q?
|Jpcn: na real nao me liguei que hj era segunda ...
Jpcn: calcule teu ingles
Jpcn: kkkk
|||Jpcn: sim
Jpcn: ¬¬
Jpcn: preciso ir no super ainda ...
Jpcn: to n ATP
|Jpcn: Eu falei ONTEM ainda
Jpcn: e ai? alguma repercussão dos que nao passaram?
||||Jpcn: como assim?
Jpcn: queriam reunir todo mundo e descascar?
|Jpcn: kkk
|||Jpcn: mas na teorica todo mundo passou então?
||Jpcn: ué, mas as vezes voces nao atendem 15 numa manhã? como nao vai ser rapido
|Jpcn: hum
|Jpcn: a q o Ricardo avaliou?
Jpcn: corajosa ela hein? kkkkk
Jpcn: mas mt boa
Jpcn: 4 de 10 ou de 5?
Jpcn: ahhhh
Jpcn: acho que todo mundo ai ta meio revoltado ne
Jpcn: se a tua avaliação foi horrivel, taca a boca neles
Jpcn: reclama de tudo
Jpcn: quem com ferro fere
Jpcn: psssss
|Jpcn: sim
Jpcn: ah eu nao fui em casa
Jpcn: será que nao tem duas vagas la na marilice?
||Jpcn: tu nao vai la antes ne ?
|Jpcn: manda msg pra ela perguntando entao
Jpcn: se rolar duas vagas eu vou la
Jpcn: teu pai vai la hj amor?
||Jpcn: plano pra q?
Jpcn: marilice ou jogo?
Jpcn: Ok
Jpcn: Pode ser
Jpcn: e tu vem ate aqui ou eu te encontro la ?
||||||Jpcn: ????????????
Jpcn: Pq??????
|||Jpcn: Hum
|Jpcn: Não sei se isso ajuda 🤔
||||||Jpcn: devo ir?
||Jpcn: ok
Jpcn: compartilha a localizacao ai
|||Jpcn: Tá onde?
Jpcn: To aqui na marilice
Jpcn: Tu já entrou?
Jpcn: 
Jpcn: amor
Jpcn: talvez eu va ter que ir a SP semana q vem
|Jpcn: Semana que vem não tem
Jpcn: Pq é semana santa
Jpcn: Mas eu to achando que vou na terça (tem q avisar a Marilice)
Jpcn: E volto na quinta
Jpcn: Mas eu preciso esperar comprar as passagens
||Jpcn: ah
Jpcn: pior que vou la pra me estressar
Jpcn: =/
|||Jpcn: jura
Jpcn: zé nao ta nem ai
Jpcn: Vai aparecer tu e o cara da eptc ali te multando kkkk
Jpcn: Amo tu 😘
|Jpcn: td bem?
||Jpcn: ok
|Jpcn: nao sei ainda
Jpcn: pq?
Jpcn: o zé vai no jogo do gremio mesmo parece
|||Jpcn: pode ser
Jpcn: quer que eu compre a carne?
|Jpcn: mas acho que vou sair daqui umas 19 e pouco
Jpcn: nao sei ainda
||Jpcn: ate posso ir pra casa mais cedo e estudar uma horinha de la
Jpcn: ok
Jpcn: melhoras!
|Jpcn: =/
|Jpcn: 😘
|||Jpcn: sim o zé ficou trabalhando dai hj
Jpcn: tu nao tem mais paciente hj?
|Jpcn: ok
Jpcn: parece que vao comprar as passagens e eu iria terça, ,não sei que horario e voltaria na quarta à noite ou na quinta de manhã
|Jpcn: me mandaram as opções de passagens
Jpcn: vou ver o que tem aqui
Jpcn: disponivel
|Jpcn: q?
Jpcn: eles pagam mt caro
Jpcn: eu achei passagem por 250 reais
Jpcn: sabe qnt vai sair a do Paulo? 1273
||Jpcn: ele vai de latam e volta de azul
|Jpcn: e eu acho que vou com ele
Jpcn: e volto sozinho
Jpcn: sim
Jpcn: acho q sim
Jpcn: preciso  montar uma aprensentação até terça ..
Jpcn: pior que assim
Jpcn: o treinamento é ate as 18
Jpcn: de quarta
Jpcn: preciso pra voltar na quarta, que tenha um voo de congonhas a partir de umas 21 ...
Jpcn: e gru tem q ser depois das 23
Jpcn: senao vou ter que voltar quinta de manha
||Jpcn: ela nem mandou opção de quinta
Jpcn: to vendo o mais tarde de quarta
|Jpcn: o mais tarde por Congonhas é as 21:05 e custa 1015 a passagem
|||Jpcn: eu acho que sim haha, mas deve ser miséria
Jpcn: eu pedi o mais tarde, pq até sair da prodata e ir no aeroporto, se for o das 21 eu posso sair as 18 tranquilo
Jpcn: mas os outros 2 é melhor sair 17 e pouco
Jpcn: o voo de ida é 6 da manhã
Jpcn: 😳
Jpcn: zé ta ai ou ja foi?
||Jpcn: sim
||Jpcn: what?
Jpcn: to pensando em ir pra casa agora a
Jpcn: ai fazemos a janta
Jpcn: enquanto fazemos a janta te ajudo com isso
Jpcn: e depois vou estudar um pouco
Jpcn: o q acha?
|||Jpcn: mas ai vamos fazer algo que nao suje tanto
|Jpcn: pq ai tu fica com a louça :D
||Jpcn: hahaha
Jpcn: troca amor
Jpcn: o cinza
Jpcn: will have no primeiro
||Jpcn: will be no segundo
Jpcn: vou no super agora
Jpcn: é tu trcou
Jpcn: o segundo vermelho
Jpcn: tem q destrocar
Jpcn: como falei
Jpcn: o primeiro la em cima nao consigo ler
||Jpcn: acho que não é I am ...
||||Jpcn: tem q ser
Jpcn: Dani and I are going to watch
Jpcn: não é só voce pra ser am, são voces ...
Jpcn: we are
|||Jpcn: :)
Jpcn: ta
Jpcn: to indo no super
Jpcn: qualquer coisa liga
Jpcn: bj
|Jpcn: you too
Jpcn: kisses
||Jpcn: Asun lotado
Jpcn: ?
||Jpcn: É o q tem
||Jpcn: Humm
Jpcn: Ok
||Jpcn: problema é me acharem haha
Jpcn: mas ela vai pro canada em junho fazer o q ?
Jpcn: passear?
Jpcn: mas será que o marido dela é da TI a mt tempo
Jpcn: ou será que é meio novo?
Jpcn: e ele vai largar tudo por 14 semanas então?
Jpcn: se nao der certo ele volta?
Jpcn: caraaaalho, ele nao tem experiencia??????
Jpcn: puta merda
Jpcn: :(
Jpcn: entendi
||Jpcn: ahhhhhh
Jpcn: isso faz diferença
Jpcn: por exemplo, as maiores autoridades do mundo no curso que eu to fazendo ... dao aula em Montreal
Jpcn: por exemplo...
Jpcn: td be?
|||||Jpcn: nem sei amor
Jpcn: de novo vou chegar bem tarde né
Jpcn: um dos chefes la de SP disse agora que eu vou segunda ...
Jpcn: perguntei o pq .. ate agora nao respondeu
Jpcn: falou isso e sumiu
||Jpcn: bah
Jpcn: o troço ficou mt pior
Jpcn: sabe aqueles dias que da vontade de nao estar mais trabalhando na empresa
Jpcn: é hoje
Jpcn: eles ja começaram a falar que talvez eu tenha que ficar la de 15 a 20 dias
Jpcn: imagine, e a pós?
Jpcn: bah
Jpcn: murchei
Jpcn: mas murchei mt
Jpcn: Tão falando em eu ir segunda e voltar sexta
Jpcn: E querem que eu vá pra outra coisa
|||||Jpcn: Puta merda
|Jpcn: Eu vi
Jpcn: Tem q ir lá e dar ré
Jpcn: Entrar água de ferrar é bem mais alto
Jpcn: Como tá aí?
||Jpcn: To duplamente nervoso
Jpcn: Tem chance de eu me foder em sp
Jpcn: Amo tu!
|||Jpcn: :/
||Jpcn: Em ti?
Jpcn: :/
|||||Jpcn: Ah
Jpcn: Na real tenho medo de ser tratado mal lá também
Jpcn: Seila
Jpcn: Medo de quererem q eu fique, e a pós? Sabe? Essas coisas
Jpcn: Tá dirigindo?
||Jpcn: Falamos dps então
Jpcn: Bjo
Jpcn: Tudo bem?
||||Jpcn: vosh
Jpcn: vish
Jpcn: e a janta?
||Jpcn: hum
|Jpcn: =/
Jpcn: ok
Jpcn: não tem quase pao ne
Jpcn: não sei q vou comer
|Jpcn: pode ser
|Jpcn: acho q so
Jpcn: Incêndio no prédio
Jpcn: Tão jogando água pra cima dentro da PUC-RS
||Jpcn: Sim eai?
||Jpcn: 👍
Jpcn: Hj a noite tem trabalho na faculdade ainda
|||Jpcn: não e não
Jpcn: na verdade to começando a tentar não me importar seja lá o que acontecer
Jpcn: sabe?
Jpcn: se tiver que procurar outro emprego eu procuro
Jpcn: mas desaforo eu não vou ouvir
Jpcn: acabam de me mandar o que eles vao tentar comprar
Jpcn: segunda as 6 da manha o voo de ida
Jpcn: volta 18 as 22:25, chego aqui meia noite e 15
|||||Jpcn: vai restituir mais que eu haha
|||Jpcn: É
Jpcn: :/
Jpcn: É o da volta por 100 reais vão me fazer vir no mais tarde
Jpcn: Muita mesquinharia
|Jpcn: Receber eu recebo mas não sei como vai ser isso lá pq teoricamente não vo tá trabalhando
Jpcn: Vou estar me deslocando
Jpcn: Isso é diferente
|Jpcn: Poiseh mas acho q não tem
Jpcn: Bem chateado de ter q ir :/
Jpcn: Mas... fazer o q
Jpcn: td bem?
||Jpcn: q exame?
Jpcn: https://www.igenomix.com.br/news/diagnostico-endometrite-cronica
|||Jpcn: pode
Jpcn: chegaram as passagens
Jpcn: vo segunda mesmo
Jpcn: 6 da manha
|Jpcn: e volto quinta de noite
Jpcn: na madrugada de sexta na real
||Jpcn: =/
Jpcn: é o dia todo?
||||||Jpcn: sim
Jpcn: mais hoel
Jpcn: hotel
Jpcn: 822
Jpcn: 2 mil vai da
Jpcn: me deram 5 opções de hotel
Jpcn: eu falei q tanto fazia
Jpcn: pegaram o mais barato, obvio
Jpcn: kkkkk
|||||||||Jpcn: Putz
Jpcn: Estou fazendo prova
Jpcn: Dps dou um
|Jpcn: Bj
|||||Jpcn: Sim
Jpcn: Vai trabalhar final de semana q vem quais dias?
Jpcn: Só na sexta ou todo final de semana?
||Jpcn: Hmmmmm :/
Jpcn: Ok
|Jpcn: Puts
Jpcn: Não, mais pq vou ter chegado de viagem
Jpcn: É estarei com saudade
Jpcn: É ao mesmo tempo o Luciano quer q terminemos pra apresentar em SP
Jpcn: Mas sinceramente, não to mt ligando não, vou dizer q não da, de repente (trabalho sexta só) e era isso
|||Jpcn: Sim
Jpcn: :/
Jpcn: Tá difícil de prestar atenção na aula hj. Um pouco por causa do assunto, que é básico pra quem é da TI mas também por causa dessa semana, pro bem ou pro mal quero que ela passe logo. Sabe?
Jpcn: Eu tenho mta angústia do incerto. Não gosto disso
|Jpcn: 🙏
Jpcn: To com fome agora...
Jpcn: 👨🏽‍💻
||Jpcn: Mn
Jpcn: Não
||Jpcn: Mas to afim pq a aula é meu dia a dia
Jpcn: Acho q não
|||Jpcn: Sempre se aprende alguma novidade
|Jpcn: E tu vai demora ainda
|Jpcn: Então não adianta querer me adiantar
||Jpcn: Quer comer o q?
||Jpcn: Quer q eu passe em algum lugar?
|||Jpcn: O q será?
Jpcn: Não sei
Jpcn: Em nada
Jpcn: Posso passar na ditaliani kkkk
||Jpcn: Kkkk
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Bj
Jpcn: Tava fogo
Jpcn: Taca
|Jpcn: Tá doido
Jpcn: Eu hein
Jpcn: Tá ond?
||Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-29.380920,-50.872101
||Jpcn: Relaxa
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-29.379091,-50.875130
|Jpcn: Fila enooorme
||Jpcn: Muito
||Jpcn: Também
|||||Jpcn: Também te amo
||Jpcn: Aviso quando chegar
Jpcn: Bjo
|Jpcn: Descansa
Jpcn: Te amo
|Jpcn: Eu 🥰
||Jpcn: Não vá
Jpcn: Cheguei agora na fila do avião
Jpcn: Mta fila e mta caminhada
Jpcn: Pior q to com sede
Jpcn: Mas tudo q tem aqui pra comer/beber tem fila
Jpcn: Não vai dar
|Jpcn: Achou rápido?
||Jpcn: Achei demorado haha
||Jpcn: Humm
|Jpcn: Eu já tinha feito Check-in no app
|Jpcn: Não tenho mala
|Jpcn: Quase
|Jpcn: Foi 20 min de fila e caminhada
|Jpcn: Não fui nas máquinas
Jpcn: Fiz no celular
Jpcn: Também
|Jpcn: Mas queria tá em casa
|Jpcn: Não
||Jpcn: Deus te ouça
|Jpcn: Q tudo fique como está
|||Jpcn: Vou entrar no avião
Jpcn: Cuide-se
Jpcn: Te amo
Jpcn: Bjo
|Jpcn: Durma bem
|Jpcn: Vi amor
|Jpcn: Não preciso viajar contigo pra sentar no meio
Jpcn: 😂
||Jpcn: 🙄
|Jpcn: :/
|Jpcn: Achei q iam me trocar
Jpcn: To vacinado
Jpcn: Pior q tá cheio
|||Jpcn: Sim
Jpcn: 😘
Jpcn: Te cuida
Jpcn: Dorme pra não ficar com sono no inglês
Jpcn: Bjo Bjo Bjo
||||Jpcn: 😘
Jpcn: Tá
Jpcn: Dorme aí
Jpcn: Bjo te amo
|Jpcn: Pousei
Jpcn: Nem me liguei q era congonhas
Jpcn: A volta q é por Guarulhos
Jpcn: Bjo
Jpcn: Cheguei na paulista
||Jpcn: É a apresentação q eu ia ver na quarta
Jpcn: Foi cancelada
Jpcn: Aí aí aí
|Jpcn: O meu “chefe” cheguei
||Jpcn: Deu uma olhada de canto, com uma voz de quem não quer me receber
Jpcn: É nem me olhou
Jpcn: Pra tu ver como são as coisas
Jpcn: Sim, o Evelim tomou café comigo agora pouco
|Jpcn: Sim
|Jpcn: Não
Jpcn: Ele não tá envolvido com isso
Jpcn: Por enquanto
|||Jpcn: 👍
Jpcn: Vamos ver como vão ser as coisas
Jpcn: Mas eles já queriam ver coisas do Robson mesmo, não minhas
Jpcn: E ficam tirando q eu vou ter q ficar 2 meses aqui
Jpcn: Jura
|Jpcn: Procuro emprego novo
||Jpcn: Isso não
Jpcn: Só se o Evelim falou mas acho q não
||Jpcn: Hummmm
Jpcn: Ah
Jpcn: Tira o dia pra ti
Jpcn: Azar
||Jpcn: Ok
Jpcn: Preciso ver umas coisas aqui
Jpcn: Falamos dps
Jpcn: Bjo
||Jpcn: Ueh
Jpcn: Era pra ter
Jpcn: Olha mais tarde de novo
|||Jpcn: Não sei nada
Jpcn: Tá uma bagunça aqui
Jpcn: Todo mundo mudando de setor por causa desse projeto
Jpcn: Q eu to aqui pra falar sobre uma parte
|Jpcn: O Evelim tá aqui sem saber onde sentar na empresa
Jpcn: Ninguém sabe
Jpcn: A empresa vai parar
|Jpcn: Vao deixar de atender até Buenos Aires
Jpcn: Vão cagar pra Porto Alegre
|Jpcn: Total desorganização
|Jpcn: Ué
Jpcn: Sério não sei q q to fazendo aqui
Jpcn: Ate agora não me chamaram pra nada
Jpcn: Tá todo mundo preocupado com onde vai sentar
|Jpcn: O q vai fazer
|Jpcn: Eu to
Jpcn: Só não queria tá aqui mesmo,
|||Jpcn: O Evelim acaba de demitir 2, q já foram mandados embora sexta e tavam aqui trabalhando ainda kkk
Jpcn: Aqui é mt louco
|Jpcn: Aqui é mta gente q entra e sai
Jpcn: O cara começou arrumar a mochila
|Jpcn: É o da frente dele perguntou (ué, já vai)
Jpcn: Ninguém sabe de nada
Jpcn: Na maior inocência
Jpcn: Só sei pq o Evelim
|||||Jpcn: Nah
Jpcn: Isso não
Jpcn: O problema é o q vai ocorrer daqui até o final da semana
Jpcn: Mas to mais tranquilo
||Jpcn: Pq acho q a bagunça é tanta q mal vão me ouvir mas vamos ver
Jpcn: Bjo 😽
||Jpcn: Ok
Jpcn: Q bom
Jpcn: Dps falamos
Jpcn: Bjo amor
||Jpcn: Paguei a PUC-RS hj
||Jpcn: Já mandaram recibo
|Jpcn: Deu 13.800
|Jpcn: Pq já havia pago 990 antes
|||Jpcn: Bjo
||||Jpcn: Claro amor
Jpcn: A vontade
|Jpcn: Caramba
Jpcn: Vish
Jpcn: Ok
Jpcn: :)
Jpcn: Também amo 
||||Jpcn: Putz
Jpcn: Amor apresentação daqui a pouco
|Jpcn: Dps falamos
Jpcn: Sim :/
|Jpcn: Bjo
||Jpcn: Haha
Jpcn: 😘
||Jpcn: Ainda em reunião
Jpcn: Não sei apresentar haha
Jpcn: Mas tudo bem por enquanto
Jpcn: Mas vai ter serviço
|Jpcn: Reunião
Jpcn: Esse é o sub chefe
|Jpcn: Davison
Jpcn: Mais ou menos
Jpcn: Amanhã tem q fazer uma solução pra apreeentar pra eles
Jpcn: Vamos ver
Jpcn: Vou precisar de ajuda do Robson aí em poa
||||Jpcn: Remédio?
|Jpcn: O q então?
||Jpcn: Ok
Jpcn: 👍
||||Jpcn: Eu?
Jpcn: Pq?
Jpcn: Quer q eu vá fazer exames? Tudo bem
|||||Jpcn: Amoooor
Jpcn: :/
Jpcn: Nao fica triste sem mim aí
Jpcn: :/
Jpcn: 😢
||Jpcn: Estamos num restaurante pra jantar
|Jpcn: Do lado do hotel
Jpcn: Mas pode me ligar sim
||Jpcn: Liga aí
|Jpcn: Pq?
Jpcn: O Evelim disse q tá com cabelo mt branco
Jpcn: Amooor
Jpcn: 😘
|Jpcn: Falei pra eles
Jpcn: To com coração apertado contigo aí
||Jpcn: Heheheheheh
|Jpcn: Poiseh
Jpcn: Mas tu levou as duas ?
Jpcn: Pq tu foi segunda?
|||Jpcn: Entendi
Jpcn: Falou de mim?
|||Jpcn: 😢
|Jpcn: Me sinto mal por isso
|Jpcn: Quería estar contigo
|Jpcn: Eu sei
Jpcn: :/
Jpcn: Regime :/
Jpcn: Queria tu aqui
||Jpcn: Hummmm
Jpcn: Tá te sentindo sozinha
Jpcn: Pior q o prato é bonito
Jpcn: Mas não é bom
Jpcn: 😘
Jpcn: Q tá fazendo?
|Jpcn: Hmmmm
Jpcn: Tava falando aqui pra eles
Jpcn: Da tua aventura com a baratinha de Buenos Aires
Jpcn: A suyan comeu um bixo num vigor maracujá
Jpcn: Mooor
Jpcn: 😘
||Jpcn: Poiseh
Jpcn: Com asa
Jpcn: Ar condicionado daqui
|Jpcn: Mt louco
Jpcn: Dormiu?
|Jpcn: Esperando o Uber do Evelim
Jpcn: Bah
Jpcn: Pra mim
Jpcn: Indo pro hotel
Jpcn: Hotel tem até microondas
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-23.560575,-46.651733
||Jpcn: Sim eu sei
Jpcn: Chegando no hotel
Jpcn: É um
|Jpcn: Descendo
|Jpcn: Chegando
Jpcn: Vou pegar elevador
Jpcn: Décimo sétimo andar
Jpcn: Ueh
|Jpcn: Apareceu pra ti?
||Jpcn: Hummm
|Jpcn: Q foi?
|Jpcn: Também te amo amor!!!!
||Jpcn: Boa
Jpcn: Vou aí
Jpcn: Sim
Jpcn: Nem vou tomar banho
||Jpcn: Kkk
Jpcn: Sim
Jpcn: Good night
Jpcn: English day
|||Jpcn: Hahaha
Jpcn: Bjo
Jpcn: Fui!
|Jpcn: Bom dia!!
Jpcn: Q saudade de você,que saudade de você!
||Jpcn: Não
Jpcn: To desde as 6 acordado (de olho fechado mas acordado)
Jpcn: Acho q esqueci o desodorante:/
||Jpcn: Poiseh
Jpcn: Vou ver
|Jpcn: Imaginei
|Jpcn: Mas eu também não dormi my bem
|Jpcn: :/
Jpcn: Ueh
|Jpcn: :/
|Jpcn: Sei
|Jpcn: Sim sim
||Jpcn: Putz
Jpcn: Dormiu mal mesmo
||Jpcn: Hummm
Jpcn: Aqui nem olhei
Jpcn: E se chover ferrou
Jpcn: Nao tenho guarda chuva
|Jpcn: Sim
|Jpcn: Humm
Jpcn: Viu só nem precisou do de Angra :)
Jpcn: Preguiça de levantar
Jpcn: Quero ir lá tomar café e voltar
|Jpcn: Pra ir no banheiro
Jpcn: as 6
|||Jpcn: Tem q ter alguma compensação né
|Jpcn: Hj preciso pensar numa solução mirabolante pro projeto
||Jpcn: 💆🏼‍♀️
Jpcn: Te cuida
|||Jpcn: Hummm
Jpcn: Deve te lugar alagado então
|Jpcn: Vou descer pra tomar café
||Jpcn: Sempre
Jpcn: Prefeitura não existe
Jpcn: Quase deixei o cartão dentro do quarto e eai
Jpcn: Sai
Jpcn: Já saiu de casa?
Jpcn: (Tá no elevador)
||Jpcn: Tudo bem no trajeto?
Jpcn: Cidade tá um caos?
|Jpcn: Terminei o café
Jpcn: Vou me arrumar
Jpcn: É ver q hora o Evelim vai
Jpcn: Café variado
Jpcn: Mas nada gostoso
|||Jpcn: Já tá lá desde as 6:20 segundo ele
Jpcn: Vou tomar banho
Jpcn: 😘
||Jpcn: Pq?
Jpcn: Q aconteceu?
|Jpcn: Mas pelo q?
Jpcn: Cheguei mt suado aqui, uns 15 min de caminhada
Jpcn: Mas metade morro acima (mais da metade)
||Jpcn: Mas nem é isso
|Jpcn: É q é perto pra Uber
Jpcn: Comprei
Jpcn: Dps tenho q passar
Jpcn: É ontransito eh foda
Jpcn: Pra um Uber vir, bah...
Jpcn: Pode demorar
|Jpcn: Tentando achar a solução de um problema
Jpcn: Mas tá difícil
Jpcn: É aí?
|||Jpcn: Sabe o Rodrigo boccardi da Globo?
|Jpcn: Tava aqui na Prodata
||Jpcn: Vai longe, meses
Jpcn: Ele é amigo do presidente da empresa
Jpcn: É como só mete pau nos ônibus
Jpcn: O presidente mandou ele vir ver o pessoal trabalhando
|Jpcn: Iniciar
Jpcn: Pegar as ideias
Jpcn: Construir um “protótipo”, conversar com os demais como o sistema vai se integrar
Jpcn: É explicar o que ja temos funcionando pra ver se servia mas pelo jeito não serve
||||Jpcn: Chegou
Jpcn: Na real
Jpcn: Acho q todo mundo aqui tá se sentindo mal
Jpcn: Pq bem, mesmo, ninguém sabe direito o q tem pra fazer
|Jpcn: Vão contratar 5 aqui
|Jpcn: Não, todo mundo aqui
|Jpcn: Eles mudaram todos de sala
Jpcn: Mandaram 2 embora
Jpcn: Agora tá todo mundo numa sala pra esse projeto, que eu também to
Jpcn: Só que eu vou repassar as coisas pra quem vai programar em poa
Jpcn: É vamos ver no q vai dar
Jpcn: Em 2 meses tem q estar pronto
Jpcn: Se não estiver aí vai ter algum problema. Mas vamos ver até lá
||Jpcn: Poiseh hahaha
Jpcn: Tenho q terceirizar tudo
|Jpcn: Tudo bem?
|Jpcn: atendendo?
Jpcn: 😘
Jpcn: Não veio
Jpcn: Vamo lá
Jpcn: Também preciso
||Jpcn: Sim
Jpcn: Vamos ter q fazer a dieta neto
Jpcn: Keto
Jpcn: Vá frango
Jpcn: e frango
||Jpcn: ☝🏻
Jpcn: Atendendo?
|Jpcn: Em casa?
Jpcn: Inveja...
Jpcn: Medo
Jpcn: Kkkk
||Jpcn: Tá linda
|Jpcn: 
Jpcn: Amo!
|Jpcn: Saudade!
||||Jpcn: Aiaiaiaiaiai
Jpcn: Fui falar com o Paulo
Jpcn: Ele disse q uma “merda de sistema” que a Prodata tem vai pra Porto Alegre
Jpcn: E vamos ter q dar suporte pro Brasil todo
Jpcn: Quero só ver quando eu der a notícia lá kkkkk
|Jpcn: Vao amar
||Jpcn: Parece q não tão feliz com o suporte
|Jpcn: Por um lado é bom, se atp morrer temos mais coisas sob nossos cuidados
||Jpcn: Mas ao mesmo tempo é mais coisa pra fazer e já temos bastante
Jpcn: É a outra eh q todo mundo odeia o sistema é agora teremos que mexer
|Jpcn: Nem se compara
||||||Jpcn: Claro
Jpcn: Eles tavam combinando um xis
Jpcn: Foi comer pizza?
||Jpcn: Hummm
Jpcn: Ah ok
Jpcn: Cachoeirinha
||Jpcn: Para q da saudade
Jpcn: Se eu te dissesse q to fazendo
|Jpcn: Tomando cerveja com o belga
Jpcn: Mas ele não dirige a palavra a mim haha
|||Jpcn: Pq o q?
Jpcn: Evelim tava aqui junto e foi embora
Jpcn: Ficou eu, Davison que conheço a tempos e outro funcionário que tá a 16 anos na Prodata
|Jpcn: Sim
||||Jpcn: Vish
Jpcn: 21 hrs
||Jpcn: Sigo no mesmo lugar com as mesmas pessoas
Jpcn: É um bar (daqueles q vende pastel de feira) que fica no mesmo prédio da empresa
||Jpcn: Tu que acha
Jpcn: Depois te conto
Jpcn: Mas o chefe é daqueles que curte que o funcionário tenha medo dele
Jpcn: Sabe?
|Jpcn: Não
|Jpcn: Estão conversando normal
Jpcn: Por um lado não é ruim
Jpcn: Mas também não sei se tem vantagem
Jpcn: Já falaram “vou mandar não sei quem embora umas 10x “
|Jpcn: É
Jpcn: Indo pro hotel
Jpcn: Tudo bem?
|Jpcn: 
Jpcn: Tá em Cachoeirinha ainda?
|Jpcn: Ok
|||Jpcn: Ih
|||Jpcn: Como assim? Ele não tem obrigação de pagar?
Jpcn: Nao troca mais com esse frouxa
Jpcn: Trouxa
||Jpcn: ?
|Jpcn: Pra pagar?
Jpcn: Pagou?
|Jpcn: Ah q bom
Jpcn: Foi tudo bem?
Jpcn: To quase dormindo Zico
Jpcn: Cade tu?
|Jpcn: 👀
||Jpcn: Hummm
Jpcn: Eu caí no sono
Jpcn: Com cel na mão
Jpcn: Te esperando
Jpcn: Ficou mal?
|Jpcn: Hum
|Jpcn: O q?
|||Jpcn: Kkk
Jpcn: Complicado
Jpcn: Por isso não convivo
Jpcn: Boa a pizza?
|Jpcn: Hmmmm
||Jpcn: Bom dia
Jpcn: Sim
Jpcn: Acabei de acordar
Jpcn: É tu?
||Jpcn: Ah isso também to
Jpcn: Acho q fui o primeiro do café hj
|Jpcn: 😬
Jpcn: Isso foi ontem na Prodata
||Jpcn: Em outra sala
Jpcn: Não fui tirar foto
Jpcn: Nem sabia q ele ia filmar
|Jpcn: Saiu de casa já?
|Jpcn: Hummm
Jpcn: Amanha to aí :)
|||Jpcn: Por causa da paciente aquela?
||Jpcn: Pq então?
Jpcn: Notas?
|||Jpcn: Hummm
Jpcn: Começou a lotar o hospital?
|||Jpcn: Vish
Jpcn: Q tipo?
||||Jpcn: Puta merda
||||Jpcn: Bah
Jpcn: Q gosta
Jpcn: Bosta
Jpcn: Reclama
Jpcn: Q se foda
Jpcn: Ele q escolha entre a “mãezinha” dele e um feriado quebrado kkkkk
Jpcn: Se foder
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Po pensa na mãe antes do carnaval
Jpcn: Nao depois
Jpcn: Descobriu agora que ia fazer dia das mães? Não né
Jpcn: bash
Jpcn: bah
Jpcn: não faz mais nada pra esse louco ai
Jpcn: perdeu a parceria
||Jpcn: hum
Jpcn: ok
||Jpcn: Sim
Jpcn: Já vê se ao mínimo ele faz
Jpcn: tudo bem?
|||||||Jpcn: puta mera
Jpcn: merda
Jpcn: ok
||||Jpcn: To trab amor
|Jpcn: Sim
Jpcn: Falando com o Lein
Jpcn: Já falamos
Jpcn: To resolvendo um outro assunto pra poa
Jpcn: Oi
Jpcn: Tudo bem aqui
Jpcn: Eai?
Jpcn: Olha a vista da Prodata
|Jpcn: Eh mta gente
Jpcn: My Predio
Jpcn: Tá bem?
Jpcn: 🤔
|Jpcn: Ta bem?
Jpcn: Onde anda?
|Jpcn: Hummm
Jpcn: É tá bem?
||Jpcn: No hotel
Jpcn: Num 2
|Jpcn: (To no horário) 😂
|Jpcn: Tá
Jpcn: Vou no Evelim também depois
||Jpcn: Conhecer a casa dele
Jpcn: Suyan vai fazer risoto
|||Jpcn: Não pode ser amanhã 🤔
Jpcn: Sabe se ele tá em poa?
|Jpcn: Hummmm
Jpcn: Ok
|Jpcn: Sim sim
Jpcn: Eu falo com ele
Jpcn: Como foi teu dia?
|Jpcn: Fora hospital...
|Jpcn: Mas foi uma bosta fora do hospital também?
Jpcn: Aloe?
Jpcn: Posso ligar?
|||Jpcn: Vish
Jpcn: To no Uber
|||||||Jpcn: Putz
|Jpcn: Hummm
||Jpcn: Bahhhh
Jpcn: Não da
|Jpcn: Vida de merda dai
|Jpcn: Exato
||Jpcn: Boa
Jpcn: Tem q falar
|||Jpcn: Isso também é toda
Jpcn: Foda
||||||Jpcn: Desculpa
Jpcn: Tá uma bagunça
Jpcn: Eu to comendo
Jpcn: Tem 2 cachorro brigando
Jpcn: P Davison q veio aqui
Jpcn: Trouxe o cachorro também
Jpcn: É aí tão brigando
Jpcn: Com os da suyan
||Jpcn: :/
Jpcn: Desculpa
Jpcn: Isso é foda
Jpcn: Ela deve tá numa pressão fudida
||Jpcn: Vai dormir mesmo
Jpcn: ?
Jpcn: Tá bom
Jpcn: Te amo tá!!!!
Jpcn: Mais q tudo!!!
Jpcn: Amanha to aí :)
||Jpcn: Ok
Jpcn: Eu tava assim ontem
||Jpcn: Também to
|Jpcn: Eu também to
|||Jpcn: Caiu o olho dele
Jpcn: Acredita?
Jpcn: Empurraram de volta
Jpcn: 😘😘😘
||Jpcn: Sim
Jpcn: Saiu
Jpcn: Ficou preso pelos nervos
Jpcn: Seila
Jpcn: Diz q é comum
Jpcn: Nessa tava
|Jpcn: Raca
||Jpcn: Poiseh
|Jpcn: Do Davison
Jpcn: É a Flávia é esposa do Davison
Jpcn: Ela é de Rio grande
||Jpcn: Sim
Jpcn: Ele namorou uma amiga dela quando morava em poa haha
Jpcn: É ela veio morar em poa
Jpcn: E aí se conheceram assim
Jpcn: Pela ex q era amiga dela
||Jpcn: Mas já tava separada
Jpcn: Não namoravam mais
Jpcn: É eles todos se dão bem
Jpcn: É aquela guria q trabalha nos transatlântico
|Jpcn: Kkkkk
Jpcn: Tipo isso
Jpcn: Bom dia !
Jpcn: 😘
|Jpcn: Tudo bem?
|||Jpcn: Também to
||Jpcn: Sério?
|Jpcn: Até a hora da foto
||Jpcn: Uma bosta
Jpcn: Sim
Jpcn: Mas fiquei meio puto com o juiz Hehe
|Jpcn: Roubar não sei né
Jpcn: Mas q fez umas cagadas fez
Jpcn: No outro jogo o Renato gaúcho tretou
|Jpcn: Nesse o treinador do Inter reclamou e ele expulsou o treinador
Jpcn: Agora que eu vi q trocaram a tv do quarto
Jpcn: Na real eu notei ontem q o controle tava diferente
Jpcn: Mas agora q vi q a tv não é a mesma
||Jpcn: Vou sim
Jpcn: Vou trabalhar com a mala já
|||Jpcn: vish
Jpcn: q horas?
|Jpcn: uhmmm
Jpcn: te cuida
Jpcn: 😥
|Jpcn: Ok
Jpcn: :/
Jpcn: O pão que te falei q eles fazem aqui
||Jpcn: sim
Jpcn: evelim ta tomando cafe da manha agora
Jpcn: é requeijao caseiro
||||Jpcn: sim, ele me falou
Jpcn: eu disse que tu ia trabalhar
|||Jpcn: telemedicina?
Jpcn: nem to
||||||Jpcn: vish
Jpcn: mas pq tu ta nisso?
||||Jpcn: mas tu ta atendendo por telefone?
||Jpcn: ummmm
Jpcn: mas e vai ser sempre assim?
Jpcn: ou é experimental
||Jpcn: Hmmmm
Jpcn: tudo bem?
|||Jpcn: sim
Jpcn: mas tao me dizendo pra sair daqui no maximo 17 hrs
Jpcn: vou ficar umas 2 hrs no taxi pro aeroporto
|Jpcn: =/
|Jpcn: Oh
Jpcn: Ih
Jpcn: Longe
Jpcn: Fudido
Jpcn: 2 horas e pouco de trânsito
|||Jpcn: Sem noção qntd de carro
|Jpcn: Sai as 17:20 por aí
||Jpcn: Muito
Jpcn: Isso q to de táxi
Jpcn: E aí pode andar em corredor
Jpcn: Se fosse de Uber
Jpcn: Eu ia chegar às 22
||||||Jpcn: Como contigo
|Jpcn: Não
Jpcn: Tem aí acho eu
|Jpcn: Não tem 1 litrão de chopp
Jpcn: ?
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Mas não se preocupa
|Jpcn: Isso
||||||Jpcn: Sim. Ele flw
Jpcn: Cheguei no aero
||Jpcn: Sim
Jpcn: Até demais
Jpcn: Sala vip meus ovo
Jpcn: É dps do embarque internacional
Jpcn: Não tenho acesso
|Jpcn: Vim no terminar 3 pra nada
||||Jpcn: Não deu
Jpcn: A tarifa não permite
|Jpcn: Pior q acho q tinha voo 21:20
|Jpcn: Poiseh
|Jpcn: Mas sem chance
Jpcn: Vamos ver
||Jpcn: Pior q to cansado
||Jpcn: Preço. Te garanto
Jpcn: Mas o táxi deu uns 120
Jpcn: Mas da até pena do cara
Jpcn: Demorou 2 hrs pra vir
|Jpcn: É ia demorar umas 2:30 pra voltar
Jpcn: É mt carro
Jpcn: Muito muito muito
Jpcn: Absurdo
Jpcn: + 1 hora pro
|Jpcn: É to entendia-se
Jpcn: Entediado
|Jpcn: mas acho q nunca sozinho
|||Jpcn: Simmm
Jpcn: 😘😘😘😘😘😘🥰🐱🥰🥰🥰😘😘😘
||Jpcn: Não
|Jpcn: Também não entendi
|Jpcn: Quase dormindo aqui
Jpcn: Q sono
Jpcn: Tá fazendo o q?
||Jpcn: Hummmm
Jpcn: 😘
Jpcn: Dormi sentado
Jpcn: Virge
||Jpcn: Poiseh
Jpcn: Falta 15 min
||Jpcn: 🙏🙏🙏🙏
Jpcn: Obrigado
Jpcn: Pra variar meio
Jpcn: Acho que a TAM anda me sacaneando
||Jpcn: Não
|Jpcn: Ok
Jpcn: Vai decolar
||Jpcn: 😘😘😘
|Jpcn: Amo tu
Jpcn: Bjo!
|Jpcn: Já
|Jpcn: Pousando
Jpcn: Pousei
|Jpcn: Ainda não sai do avião
||||Jpcn: Sim
Jpcn: Tava varrendo a cozinha
|Jpcn: Já estão indo
Jpcn: Arrumando as coisas pra ir embora
Jpcn: Vou lá agora rapidinho
|||Jpcn: Já fui
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Trabalha até as 20?
||||Jpcn: Sim
Jpcn: Normal
Jpcn: Pior q é peixe aqui, não gosto de peixe kkkk
||||Jpcn: Nem sei
Jpcn: Pq?
Jpcn: Acho q sim
||Jpcn: Hummmm
Jpcn: Os?
Jpcn: O q?
||Jpcn: Ahhh
Jpcn: Tá falando do pai e da mãe
Jpcn: É q eu to almoçando no Zé
Jpcn: Pai e mãe já foram
|Jpcn: Normal
|Jpcn: Falei pra ela só que “não me responde what’s eu não respondo “
|Jpcn: Falou “é”
||Jpcn: Sim
|Jpcn: Eu também
Jpcn: 😘
Jpcn: É acho q vou ter q ir no médico mesmo
|Jpcn: Pq a da perna tá feia
Jpcn: Ainda
Jpcn: É doendo my
Jpcn: Mt
||Jpcn: Falou q eu devia ir
Jpcn: Mas lá em sp eu cheguei à conclusão q tenho q ir
Jpcn: Pq não senti evolução alguma
Jpcn: Pelo contrario, às vezes dói
||Jpcn: É ele acha q é aranha
Jpcn: Não amor :/
Jpcn: A do braço melhorou
Jpcn: Achei q ia melhorar a perna
Jpcn: Mas não melhorou
Jpcn: Entende?
|||Jpcn: Sim
|Jpcn: Q foi?
|||Jpcn: Vais beber algo?
Jpcn: Hj
|||Jpcn: Não quer álcool?
|Jpcn: Em casa
Jpcn: Amor
Jpcn: Tu vai chegar em casa e tomar banho
Jpcn: É estará pronta?
Jpcn: Q horário o Felipe nos espera com a carne?
||||Jpcn: Zé tá aqui
Jpcn: Ok
||||Jpcn: Tranquilo
Jpcn: Sem problemas
Jpcn: Estou indo na farmácia
Jpcn: Quer mais alguma coisa?
||||Jpcn: Ok
Jpcn: Farmácia lotada aqui no Zaffari
Jpcn: Tem luftal em cápsula também
||Jpcn: Ok
||Jpcn: Ok
Jpcn: Já tá saindo?
Jpcn: Quer q eu vá pegar o do banheiro?
||Jpcn: Arrumando a cama
Jpcn: Já foi
|||Jpcn: Ainda não sei
|Jpcn: Acho q sim né
Jpcn: Vai ser no veio viado
Jpcn: Ok?
Jpcn: Lembra do show do John Mayer?
Jpcn: Então...
Jpcn: O voo do Zé é amanh
||||Jpcn: Mesmo horário
Jpcn: Ele errou o dia
||Jpcn: Eu to
Jpcn: Ele foi lá pra mãe dele
Jpcn: Acabei de estender a roupa
Jpcn: Inclusive a roupa de cama
Jpcn: Dele
|Jpcn: Falei q ele vai dormi no colchão
Jpcn: Não
|||Jpcn: :/
Jpcn: Essa carinha da uma vontade de da um abraço
Jpcn: :/
|||||Jpcn: Sim
Jpcn: Liguei pra lá
||||Jpcn: Vishhhhh
Jpcn: Não aceita
Jpcn: Quando tiver vindo
Jpcn: Compartilha a localização
||Jpcn: Compartilha
||Jpcn: Eu sei
Jpcn: Manda msg pra mãe da criança
||||Jpcn: Não sei
Jpcn: Adoro Iguatemi pra ver como é que está o tio bad
|||Jpcn: Kkkk
|||Jpcn: 20 mesas na espera
Jpcn: Tá vazio na frente
Jpcn: Não sei se vou largo o carro e volto
Jpcn: Fui passar ali agora de novo
Jpcn: É tá mais fila
Jpcn: Vou te esperar pra irmos em outro lugar
||Jpcn: To squint frente
Jpcn: Desce
|Jpcn: Ok
Jpcn: Desce
||||Jpcn: Puta merda
|Jpcn: É me deu dorme barriga agora
|Jpcn: Ok
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.022184,-51.162544
Jpcn: Tá me vendo?
|Jpcn: O q?
|Jpcn: Virgem
Jpcn: Mas ele demorou a levar então?
|||||Jpcn: puta merda
Jpcn: ok
|Jpcn: Sim
||Jpcn: Hahahah
Jpcn: Agora sabes o q passo hahaha
Jpcn: Vem um monte
||Jpcn: Sim imagino
|Jpcn: Tem uns 80 na geladeira
||||Jpcn: Sim
Jpcn: To com sono
||||Jpcn: Ai amor
Jpcn: Falei de Ifood
Jpcn: Da uma grana por mês
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Vai logo então
|Jpcn: Q coisa, mas deve sair fácil
Jpcn: Mas deixar na rua é foda
||||Jpcn: ok
Jpcn: amor
Jpcn: o medico ta de ferias ate dia 5
Jpcn: precisamos achar outro
Jpcn: vouver o medico do zé
|||||Jpcn: acho q vai ter que ser na clinica porca aqui mesmo
Jpcn: q eu nao gosto
|Jpcn: zé me passou o deele
Jpcn: vou tentar ..
||Jpcn: ta gravida, só vai atender meses depois de nascer pelo q entendi
|||||Jpcn: pode ser amanha, nao me importo
|Jpcn: ok
Jpcn: medico amanha as 15:30
||Jpcn: aqui perto
Jpcn: Endereço; rua carvalho monteiro, 234 sala 401.
|Jpcn: acho q vou de uber
Jpcn: nao sei se é do zé, acho q nao
Jpcn: ele falou que a consutla do dele é 950
Jpcn: [14:56, 4/22/2019] +55 51 9359-9064: Ela não atende esses
|||||||Jpcn: 200
Jpcn: pode ser tb
Jpcn: se tu puder ...
|Jpcn: ta dificil tomar essa agua maldita kkk
||Jpcn: tava tentando olhar as passagens
Jpcn: bah
Jpcn: ta foda
Jpcn: ainda mais parando em algum lugar
Jpcn: parece q piora
Jpcn: e mts voos da american airlines principalmente, chegam por um aeroporto em NYC ( conexao) e saem por outro, entao tem q pegar as malas e pegar um uber e ja pegar o outro aviao
Jpcn: uma merda
|||Jpcn: hum
|Jpcn: vish
Jpcn: kkk
Jpcn: qual cafeteira?
||Jpcn: q merda
|||Jpcn: qual cafeteira?
Jpcn: e como ela entrou? ... q coisa
||Jpcn: hummm
||Jpcn: sim
Jpcn: mais barata ate agora foi a COPA, disparado menor valor
||Jpcn: 6300 duas passagens
||Jpcn: é o melhor voo que poderia ter
Jpcn: uma escala no panama e deu
Jpcn: só na ida o tempo é curto e corre-se o risco
Jpcn: mas na volta fica varias horas no panama
||Jpcn: na GOL, indo por atlanta
|Jpcn: sai 12 mil
Jpcn: na tam sai 9 mil
Jpcn: 9 mil e pouco
Jpcn: na azul sai 10 mil uma passagem bem dizer
Jpcn: ir e parar no zé, dai pra ir pro Canada da 1300 pra cada um, ou seja 2600  a mais
Jpcn: e nem vi se tem mala
|Jpcn: pra ir pro canada, nos atuais preços, tem que ser isso ai
Jpcn: ou então é mudar o destino
Jpcn: e esquecer o canada
Jpcn: e a da copa eu to achando que nao da pra pensar mt
Jpcn: pq pras nossas datas ja nao tem mta opção, a tarifa mais barata da volta nem tem mais
|Jpcn: em termos de escala é o melhor
Jpcn: só o aviao que said e poa q é uma bosta
|Jpcn: o ruim é que pela copa, eles nao tem voo entre toronto e miami
Jpcn: ou seja, teria q voltar mesmo
Jpcn: acho que os voos da copa terminam indo pro panama
Jpcn: nao tem parada no meio do percurso
|Jpcn: é mas nao tem
Jpcn: por isso que to dizendo
Jpcn: que ou é canada
Jpcn: ou estados unidos, os dois juntos ta mt caro
Jpcn: vamos esperar mais uns dias
Jpcn: mas o ideal era comprar meio logo
Jpcn: falta menos de 2 meses
||||Jpcn: ok
Jpcn: ma q bixo safado
Jpcn: acho que vou no super agora entao
Jpcn: preciso depois fazer um negocio  da pucrs
|||||Jpcn: Palmito tem carboidrato
|||Jpcn: Haha
Jpcn: 8%
Jpcn: 26gramas em 100
Jpcn: É até alto o valor
||Jpcn: Provavelmente não nessa
|Jpcn: Pão pra Cristina?
|Jpcn: Mas não tem aí?
|Jpcn: Carai
Jpcn: Como descobriu?
|Jpcn: Meu santo
|Jpcn: Que idade tem?
Jpcn: Folho único?
|||Jpcn: Hummmmmmm
Jpcn: Então na real já tá separado?
Jpcn: É paga pensão?
Jpcn: Q merda
Jpcn: 8 anos não tem mais como dizer q não é
|||Jpcn: Bah
|Jpcn: De depois do término?
|Jpcn: Tem
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Alface também tem carboidrato
Jpcn: Mas ok
||||Jpcn: Mas rucula tem aí
Jpcn: Não?
Jpcn: Alia
Jpcn: Cove
Jpcn: Quer rúcula?
Jpcn: Oi?
Jpcn: Não vou comprar rúcula
Jpcn: É couve tem em casa
Jpcn: Eu acho
Jpcn: Comprei alface só
|||Jpcn: Cheguei
|Jpcn: É ainda passei na Panvel
|Jpcn: É perto
|Jpcn: Sim
|Jpcn: Micropore e gaze (não sei como se escreve ambos)
|Jpcn: E agora no banheiro a coisa tá dura
Jpcn: 🤔
|Jpcn: Sim
Jpcn: tentei ver pela mesma cia aerea, copa, se dava pra ir pra toronto  voltar por miami, e a gente comprando o trecho Toronto - Miami em outra cia aerea, mas só a passagem normal ja da 1300 mais cara, e ainda teria o trecho Toronto - Miami pra comprar, que é mais uns 1300 por pessoa ... ou seja daria 10 mil reais em passagem
Jpcn: e o dolar ta 4,15
||Jpcn: como assim?
Jpcn: o problema é que a Copa não é boa
Jpcn: pra isso
Jpcn: talvez ate na tam fazer isso seria mais barato, mas ainda assim uns  9 mil
Jpcn: dolar canadense ta 2,94
Jpcn: e os hoteis tem preço assustador em toronto
Jpcn: montreal é caro tb, mas encontra algo mais em conta
||Jpcn: ih
||Jpcn: mas como ele ta:?
Jpcn: qual o  problema?
|||Jpcn: mas é mt grave isso?
Jpcn: serio?
Jpcn: caramba
|||Jpcn: hummm
Jpcn: nao tem paciente hj pra me levar no medico?
||Jpcn: ok
||Jpcn: oi?
Jpcn: q presente?
||Jpcn: mas ela nao era uma enfermeira de mt tempo?
Jpcn: uma fisio ..
||Jpcn: ahhhhhh
|Jpcn: nao sabia
Jpcn: bom
Jpcn: pra ti tanto faz agora ne
|||Jpcn: sim
Jpcn: talvez por isso ela nao deu bola haha
|Jpcn: sim
|||Jpcn: Tudo é aí?
Jpcn: Eu sei, mas os preços são parecidos em relação a hotel.
|Jpcn: So “empataríamos” indo no Zé, se ficássemos uma semana lá eu acho
Jpcn: Aí pagaria a diferença de passagem
Jpcn: Aí seria uma semana viajando pelos Estados Unidos e uma semana em casa no Zé,
Jpcn: (Não pensei no carro ainda)
|Jpcn: Assim q der tempo (provavelmente final de semana)
Jpcn: Te mostro as diferenças
|Jpcn: Em nenhuma das duas opções
Jpcn: Mas eu realmente acho que tu vai achar muito legal O Canada
Jpcn: Talvez dos melhores lugares q já foi
Jpcn: (Mas como não fui praquel regiao, certeza não tenho)
Jpcn: olhando agora, bem procurado, e nao ficando nuns lugares absurdamente bonitos da pra pegar uma diaria por 350 reais em toronto
||Jpcn: Pra isso precisamos decidir juntos o destino
Jpcn: Não quero decidir por nós 2
||Jpcn: ok
|Jpcn: Se só tem um médico aqui
Jpcn: Pra q tanta gente?
Jpcn: 🤔
||Jpcn: Meu horário é 15:30
Jpcn: Hmmmm
Jpcn: Entendi
||Jpcn: Eles atentem mais representante do que paciente
|Jpcn: Mas não sei se é nessa sala
Jpcn: Não tem nada dele aqui
Jpcn: Deve ser aí do lado
|Jpcn: Mas pode ser na 402
|Jpcn: 👀
|Jpcn: 👀👀👀👀👀
Jpcn: Podem me enganar uma vez
Jpcn: Mas não 2
||Jpcn: Marcar pras 15:30 e ter outro no mesmo horário?
|Jpcn: Pau no cu dela
|Jpcn: Marcou
|Jpcn: Vou chegar às 16, dizer q estou atrasado e fica tudo bem
|Jpcn: Bonito
Jpcn: Vai
|Jpcn: Vou entrar numa reunião
Jpcn: Respondo
||||Jpcn: Azul
Jpcn: Ok
||Jpcn: Eu pego
Jpcn: Te pego e vamos lá
Jpcn: Fiz uma cagada
Jpcn: Paulo vai comer meu cu
|Jpcn: Eu achei q tinha mandado um email
Jpcn: E não mandei
Jpcn: É comeram o cu da ATP
Jpcn: é a culpa é minha
|Jpcn: Ficou em rascunho
|Jpcn: E eu não mandei
||Jpcn: Já expliquei
Jpcn: Foda-se
Jpcn: Isso aqui tá um saco
Jpcn: O Francis chamou pra falar agora
Jpcn: Q também tão reclamando de nos pra ele
Jpcn: Bah i
Jpcn: Tá um saco
||||Jpcn: hum
||Jpcn: kkk q merda
Jpcn: achei q tinha mt mais
Jpcn: vamo na decathlon comprar o way e depois no moretti?
Jpcn: alow?
||Jpcn: Ok
||Jpcn: Ok
Jpcn: Já já saio daqui
Jpcn: Vou deixar meu
||||Jpcn: ok
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.036678,-51.175251
||Jpcn: Sim
Jpcn: Tu pegou 50 da minha carteira ontem?
Jpcn: Não sei se tenho dinheiro pro futebol
||Jpcn: Mada
Jpcn: Nada
Jpcn: Só pro dia q formos fazer, provavelmente essa semana
Jpcn: Temos o documento
Jpcn: No site diz pra pedir o visto antes de comprar a passagem
|Jpcn: Puts
Jpcn: :/
Jpcn: Tá se sentindo bem?
||||Jpcn: Hummm
Jpcn: Ok
||||Jpcn: :/
Jpcn: Eu lembrei agora pouquinho
Jpcn: :/
|Jpcn: Tem q deixar uma sacola pendurada pelo lado de dentro
Jpcn: Quando sair tu vai lembrar o pq dela
Jpcn: Tem paciente na primeira hora?
|||Jpcn: Haha
|Jpcn: Puts :/
Jpcn: Como tá o filho do Sandro?
||||Jpcn: Hummmm
Jpcn: Q bom
|Jpcn: q bom
Jpcn: caralho
Jpcn: q milagre
|||Jpcn: ?
|Jpcn: hmmm
Jpcn: amor
Jpcn: a dieta keto
Jpcn: pelo que vi
Jpcn: é jantar, e depois comer só ao mieo dia
Jpcn: quanto mais tu come, mais tu manda insulina pro corpo
Jpcn: o cara diz no video que fome não é aquela sensação
Jpcn: é dor de cabeça e dor de estomago
Jpcn: ate la tu ta só com desejo kkkk
Jpcn: e importante comer vegetais
|Jpcn: Café um de manhã acho q pode
Jpcn: Não tenho certeza
Jpcn: Mas aquela nossa batida acho q pode
Jpcn: Mas na teoria não pode mais comer nada durante a manhã
||||||Jpcn: Não
Jpcn: Puta merda
Jpcn: Ainda bem q não tacaram fogo, ou q pena q não tacaram fogo seila
|Jpcn: Parece
||Jpcn: Viu q tem uma personal aqui do lado de casa? Na Carlos Trein do lado da bona
Jpcn: Tem até uma mini academia dela pelo jeito
||Jpcn: Seila
Jpcn: Mas acho q ninguém tá podendo cobrar mt não
||||Jpcn: haha
Jpcn: tomei
Jpcn: castanha
Jpcn: kkkk
Jpcn: do lado do salao das gurias tem uma loja de suplementos
Jpcn: parece que é tri boa
Jpcn: pra sabermos pra proxima
Jpcn: (51) 3094-0598 | Segunda a sexta das 09:30h às 18:30h. Sábados das 10h às 14h.
||Jpcn: sim
Jpcn: de repente faço amanha ja
Jpcn: pq quinta e sexta chego mt tarde em casa
|Jpcn: ai hj tenho que comer assim que chegar da marilice
|Jpcn: vai dar umas 11 horas de jejum
Jpcn: mas azar
|Jpcn: bah
|Jpcn: seila
||Jpcn: o q?
Jpcn: omelete sou parceiro
|||Jpcn: sim
||Jpcn: sim, tu é mt cedo
Jpcn: nao tem como
Jpcn: teria que jantar as 6:30 no maximo
Jpcn: mas tu vai sabado, ou segunda ....
Jpcn: acho q segunda é melhor
Jpcn: nao sei se ainda existe
Jpcn: mas eu vi gente la dentro ontem
Jpcn: tem q ver se aida existe
|Jpcn: (51) 98189-9757
Jpcn: tenta whats
Jpcn: e me fala
Jpcn: ta atendendo?
|||Jpcn: bah
Jpcn: nao deu tempo de olhar
Jpcn: nao consegui nem limpar uma panela
||Jpcn: tive q voltar meio ligeiro
Jpcn: mas obrigado
Jpcn: nao quer ir ali na mulher? ver se ta aberto?
|||Jpcn: hummmmmmmmmmmmmmmmmm
|Jpcn: ok
Jpcn: manda ja ?
Jpcn: fiquei interessado
Jpcn: enviou?
||Jpcn: ok
|Jpcn: espero q ainda exista
Jpcn: senao vou la pessoalmente qnd der
||Jpcn: chegou ver se tinha gente
Jpcn: ?
|Jpcn: hmmm
Jpcn: pelo q entendi ela tem esse troço desde 2001 ...nao sei se ali
||Jpcn: entendi
Jpcn: bah, ali seria perfeito pra gente
Jpcn: pertinho
Jpcn: se ela abrir as 7 que acho que abre, poderia eu ir antes do trabalho ate
Jpcn: dia 27 quinta eu nao tenho aula
Jpcn: de junho
Jpcn: ou seja, podemos voltar dia 27
Jpcn: pra estar aqui na manha do dia 28
Jpcn: só que a passagem ta 2 mil mais cara :/
Jpcn: do q voltar dia 26
||||Jpcn: nao precisa
Jpcn: vai direto pra marilice
Jpcn: te encontro la
|||Jpcn: nao
Jpcn: vai pega mt transito pra vir aqui e depois ir la
Jpcn: vai direto
Jpcn: vou a pe
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.039398,-51.176392
||||Jpcn: Tem gente saindo da academia já
||||Jpcn: Poiseh
Jpcn: Ok, mas é horário?
Jpcn: Qual?
||Jpcn: Sim, aquela hora q mandei a msg de gente saindo da academia eu já tava saindo
Jpcn: Bom daquele horario é q não tem ninguém
|Jpcn: Ah blza. Me fala depois
Jpcn: Vou mandar msg pro médico
|||Jpcn: mandei msg .... perguntando se ha um telefone do consultorio
|Jpcn: no google tb da esse numero
||Jpcn: vamos ver o valor
Jpcn: cedo? mas antes do hospital? acho dificil
|Jpcn: massss
Jpcn: de repente como é particular
Jpcn: ela combina 2 x na semana
Jpcn: tem q ver ...
Jpcn: medico respondeu
Jpcn: a presidente veio fala comigo agora
Jpcn: fico tenso pra cacete
|Jpcn: fizemos uma atualização ontem
Jpcn: e não rolou
Jpcn: e ela veio meio que tirar as cara s
Jpcn: dai falei que encontramos outro problema
Jpcn: agora to esperando pra ver se resole
Jpcn: resolve
Jpcn: (preciso ver o que vou almoçar
Jpcn: tem 45 vagas de ti abertas em alpharetta na ADP
Jpcn: uma delas é o assunto da minha pós
|Jpcn: É
Jpcn: Almoçar no Gauchão não da
Jpcn: Só carne podre
Jpcn: A milanesa
Jpcn: Amor, nossa lista de compras tava furada ontem
Jpcn: Faltou banana, chá ...
||Jpcn: Pensando se tem mais coisa
||Jpcn: Isso desses diferentes, pra comer puro
Jpcn: O cartão do Zaffari tá na sala
|Jpcn: É hj computa ponto em dobro pra promoção (eles vão sortear 2 milhões de milhas)
|Jpcn: Sim
Jpcn: Melhor q o meu
Jpcn: Comi cebola, tomate, pimentão, feijão (sem arroz) e um galeto duro de óleo
||Jpcn: É era a carne mais saudável
|Jpcn: Pode
||||Jpcn: Ele disse q tem terça
Jpcn: Mais tarde vai me dizer os horários
Jpcn: Fiquei com fome :/
Jpcn: tenho que me programar pra quinta e sexta trazer um omelete pra mais tard
||||Jpcn: ok
Jpcn: manda localização
|||Jpcn: Dia 30 as 14.15mints
Jpcn: Pode?
|Jpcn: vai trabalhar o dia todo na quarta de feriado?
||Jpcn: pq o Paulo vai fazer um churrasco la no sitio dele
Jpcn: convidou todos aqui
||||Jpcn: na real eu nao sei se alguem vai querer ir
Jpcn: kkkk
Jpcn: mas o Paulo quer que vamos la conhecer
Jpcn: de repente eu falo pra ele q vou mais tarde
Jpcn: vmaos ver
Jpcn: amanha falo com ele
Jpcn: ele ja foi embora
|||Jpcn: qnd descobriu isso?
|||Jpcn: bei
|||Jpcn: q merda
Jpcn: deve ta arrasada
Jpcn: entao nem fertilizando, de jeito nenhum?
|||Jpcn: Qual horário?
|||Jpcn: Ok
|||||Jpcn: Chá
Jpcn: É acho q é isso
Jpcn: Alguma carne pra eu fazer amanhã a meio dia
Jpcn: Ou o frango que tu vai fazer hj
|||Jpcn: Bah
|Jpcn: Imagino
Jpcn: :/
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok
Jpcn: Dps falamos
Jpcn: Médico confirmado
Jpcn: Estou com uma coceira fudida nas mãos
Jpcn: Não da pra entender
|Jpcn: Seila
Jpcn: Não da pra entender
Jpcn: É é mta coceira
Jpcn: Essa aula da vontade de ir embora
Jpcn: É mt meu dia a dia
Jpcn: Tá tudo bem?
||||||Jpcn: Achei pesada
|Jpcn: Bem?
||||Jpcn: Bah
Jpcn: Tinha q diZer isso é eles q botassem depois
Jpcn: Q absurdo
Jpcn: amor
Jpcn: como ta chovendo
Jpcn: vou comprar as flores la perto de casa mesmo
Jpcn: pra mim é ruim ter q atravessar a protasio na chuva
Jpcn: ok?
Jpcn: mas eu compro
||Jpcn: nao
Jpcn: eu posso tambem
|Jpcn: só que a protasio é ruim de atravessar com chuva
||Jpcn: tu quer que eu mande foto?
Jpcn: ok
Jpcn: outra coisa
Jpcn: comprar minha camisa, to pensnado em ir la no total quando tu tiver pra sair do hospital
Jpcn: ai compramos la
Jpcn: o q acha?
||||||Jpcn: sim a ideia é amanha depois da aula
Jpcn: não hj
Jpcn: falei q era depois do hospital, mas era depois da aula
Jpcn: hj nao daria
|Jpcn: chuva, mais tempo pra achar a camisa, mais transito
Jpcn: impossivel
Jpcn: tb to cansado =/
|Jpcn: e pensando em ontem =/
||Jpcn: sim
Jpcn: va
||Jpcn: acha q vai sair que horario? pq ai vou pouco antes pra fazer a comida e comprar a flor
Jpcn: vou fazer um bife amor
|Jpcn: ok
|Jpcn: vou pra casa as 13 entao
Jpcn: 12:50 por ai
Jpcn: pior que to tao nervoso, que comi um daqueles queijos brie inteiro ja
Jpcn: quase inteiro
|Jpcn: e nao adianta
Jpcn: o da polenghi é mais caro, mas é mt melhor
Jpcn: e a coçeira nas mãos continua
|Jpcn: eu vi
Jpcn: vamos ver ...
Jpcn: precisamos fazer o visto do canada, pra termos a certeza que está tudo ok
Jpcn: e poder comprar a passagem a qualquer momento
Jpcn: Dedo bem marcado
|Jpcn: É
Jpcn: Estranho
||Jpcn: Sim
|Jpcn: =/
Jpcn: entregou teu imposto de renda}?
|Jpcn: a mulher te mandou o recibo?
Jpcn: ta acabando o prazo
|Jpcn: sim
Jpcn: com certeza, se é teu sim
Jpcn: agora se o teu convenio pagou o teu, ai tu nao tem direito a restituir, entao nao precisa declarar
Jpcn: a pessoa que pega teu recibo nao tem abatimento de imposto de renda
Jpcn: o unico beneficio dela é o plano pagar
Jpcn: q ano tua mae começou a trabalhar, e quando tempo ela ficou sem contribuir, tu sabe
Jpcn: ?
Jpcn: tem uma calculadora inline pra saber a aposentadoria
||Jpcn: hum
Jpcn: entao nao da pra saber
Jpcn: e de 84, quanto tempo depois voltou a pagar o inss?
Jpcn: puta merda
Jpcn: ok desculpa
Jpcn: isso é da bula do antibiotico
Jpcn: EOSINOFILIA, NEUTROPENIA, TROMBOCITOPENIA, ANEMIA HEMOLÍTICA E ELEVAÇÕES MODERADAS DA TRANSAMINASE GLUTÂMICO-OXALACÉTICA NO SORO (TGO) E TRANSAMINASE GLUTÂMICO-PIRÚVICA NO SORO (TGP) TÊM SIDO TAMBÉM RELATADAS.
||Jpcn: acredito que sim
|Jpcn: fala em coceira também
Jpcn: Anafilaxia (reação alérgica aguda, caracterizada por urticária, coceira e angioedema) também foi relatada.
Jpcn: Reações adversas muito raras
||Jpcn: sim
Jpcn: Q acha dessa de 24?
Jpcn: Qual?
Jpcn: Gostei
Jpcn: Gostei
Jpcn: Tá
Jpcn: Já comprei
|Jpcn: Tudo bem
||Jpcn: Essa
|Jpcn: Vindo?
Jpcn: Q bom
|Jpcn: Tá onde?
|Jpcn: Fedendo o puro bife
|Jpcn: poiseh eu tb acho
Jpcn: mas é que nem o zé diz
Jpcn: a carne de hj
Jpcn: tinha que ser no maximo 150g
Jpcn: talvez eu consiga reduzir mais um pouco
Jpcn: mas daqui a pouco vai estacionar e vou ter que comer menos o que já estamos comendo
Jpcn: te pesou?
|Jpcn: bah
Jpcn: minha roupa ta fedendo demaaaaais
|Jpcn: sim
Jpcn: vou de janela baixa pra puc
Jpcn: com o corpo pra fora
||Jpcn: =/
Jpcn: com os 424 de ontem gerou 2 numeros da sorte
Jpcn: mas vai ate o fim do mes q vem
Jpcn: sao 10 sorteios de 200 mil milhas smiles
Jpcn: nao sei se da 2 passagens pra atlanta
Jpcn: mas deve ser quase
|Jpcn: seria otimo
Jpcn: e o q tu deu pra ela? 😂
|Jpcn: 🤣
Jpcn: tava pensando
Jpcn: se eu  engordei uns 3 kgs com o ze ai (visto q ele engordou 5)
Jpcn: eu perdi uns 8kgs em 4 dias e meio
|Jpcn: deve ser mta agua
|||Jpcn: poiseh
Jpcn: imagina fazendo exercicios
||Jpcn: e?
|Jpcn: opa
Jpcn: mt bom tb
|Jpcn: nem eu
|Jpcn: sim
Jpcn: segunda vamos na mulher la
|Jpcn: tb nao
Jpcn: mas tb acho q nao ta facil pra ninguem pra ela desprezar
Jpcn: vamos negociar
|Jpcn: Uia eu casava!
|Jpcn: Haha
|||Jpcn: Já contratou segurança?
|Jpcn: A minha vai pro armário?
Jpcn: Haha
|||Jpcn: Se fosse andresssa Carvalho: usava 10 pulseira
||||Jpcn: Sim eu sei
Jpcn: Da
||Jpcn: Preocupação boa
||||||Jpcn: :/
Jpcn: Vish
|Jpcn: É convidou tua mãe?
||Jpcn: Não ...
Jpcn: Cebola?
|Jpcn: Haha
|Jpcn: Mas vão de Uber
Jpcn: Dps eu vou
Jpcn: Mas vai lá pelas 21:30
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok
Jpcn: Mas vai de Uber antes
|Jpcn: Quem?
|Jpcn: Pq?
|Jpcn: Nah
|Jpcn: Serviu varios????
Jpcn: Vai com o novo
|||||||Jpcn: Oi
Jpcn: Ok
Jpcn: Acho q daqui a pouco eu já vou também
||Jpcn: Gente....
Jpcn: Cadê teu pai quando precisamos dele?
Jpcn: Kkk
|Jpcn: Professor nem me chama mais na chamada
|Jpcn: Sou sempre o último a sair
|Jpcn: Já gravou meu nome
|Jpcn: Mt
|Jpcn: Na real eu penso q não vou ter tempo depois
Jpcn: Então fico o máximo aqui
Jpcn: To
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.060379,-51.173492
Jpcn: Quer ir em outro?
Jpcn: Vermelho?
|Jpcn: Vê aí
|Jpcn: To saindo
|Jpcn: Haha
|Jpcn: Vishhh
|Jpcn: Ok
Jpcn: Chegando no carro
||Jpcn: Tem o 20/9
|Jpcn: Sim
|Jpcn: To perto
Jpcn: Vou no banheiro só shopping e já vou aí
||Jpcn: Peguei
Jpcn: Tá aí
||Jpcn: Última aula dessa disciplina é o trabalho
Jpcn: É é a que eu vou faltar
Jpcn: E ele disse que o ideal seria que eu fizesse no horário de aula o trabalho
||Jpcn: Como assim?
Jpcn: Usa o meu
|||Jpcn: Puta merda
|Jpcn: Vai ali na Unimed da Carlos Gomes de repente
Jpcn: Tenta o tel se pá
Jpcn: Lá
|Jpcn: Como assim?
Jpcn: Vai poder faZer então?
||||Jpcn: Ok
Jpcn: Nos já vamos almoçar no total?
||Jpcn: Não
||Jpcn: Esse professor acho q vai longe
|||||Jpcn: Ou não, mas te aviso
Jpcn: Mas não tá chovendo?
|Jpcn: Aqui não tem janela
||Jpcn: Bah
Jpcn: Fiquei com o professor
Jpcn: Pq deu erro na minha máquina
Jpcn: Mas ele também não conseguiu
Jpcn: Vou ter q estudar depois pra ver o pq do problema
Jpcn: Mas agora to saindo
Jpcn: To preso no prédio
Jpcn: Q ótimo
||Jpcn: Largar o note
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.059217,-51.172195
Jpcn: Pega uma Caesar
Jpcn: Alias
Jpcn: Pega a carioca
Jpcn: Sem uva passa
||Jpcn: Estudando
Jpcn: Pq?
|Jpcn: Hummm
Jpcn: 18:15 eu vou me arrumar
Jpcn: 18
Jpcn: Por aí
Jpcn: Por causa da gravata :/
|Jpcn: Já fiz
Jpcn: Mas vou lavar o cabelo mais perto
|Jpcn: nao tirei dinheiro
Jpcn: to devendo pro paulo faz umas 2 semanas e tem o medico amanha
Jpcn: preciso lembrar de tirar hj ao meio dia
||||Jpcn: Não parece
||||||||Jpcn: To em reunião
||||Jpcn: Conseguiu?
Jpcn: Normal eu acompanho os gastos no cartão
||Jpcn: Compra mais umas bananas
Jpcn: Já saio?
Jpcn: Saiu
Jpcn: Requeijão zero carb
|||||Jpcn: Caraio
Jpcn: Ok, coubera casa tb
Jpcn: Também to com dor de barriga
|Jpcn: To indo
||Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.028841,-51.178860
|Jpcn: Acabei de chegar
Jpcn: Eu vou pela Carlos Gomes até um pouco antes do instituto de patologia
Jpcn: Viro ali, e to na última quadra da palmeira
|Jpcn: Mas tu não deve ter pego sinaleira fechada
Jpcn: Peguei 2
Jpcn: 3
Jpcn: Com a da palmeira
Jpcn: Ir sempre pela palmeira corre o risco de pegar aquele caminhão de lixo maldito
Jpcn: É ter q esperar um monte
|Jpcn: de manha, pelas 9 tem uns dois dias da semana q corre o risco de pegar o caminhao de lixo
Jpcn: e nao tem como passar ele, as vezes ele para em 2 seguidas ainda
||Jpcn: sim
Jpcn: sim
Jpcn: a presidente ta vindo todo dia aqui agora
Jpcn: ta bem loca
|||||||Jpcn: sim
Jpcn: bah nao li nada sobre isso
Jpcn: vish ok
||||Jpcn: 1/2 copo de agua,
Jpcn: 1 banana
Jpcn: 1 colher do negocio de amendoim la
|Jpcn: meio copo dagua
Jpcn: um scoop de whey
Jpcn: humm
|Jpcn: nao
Jpcn: fica mt aguado
Jpcn: meio
Jpcn: e poe 3 castanhas
Jpcn: ve pra mim se tem champignon daqueles normais mesmo
|Jpcn: ok
||Jpcn: Enorme
|||Jpcn: Kkkkkk
||Jpcn: Mazah
Jpcn: Peraí
Jpcn: Ja mijei pelo rabo
Jpcn: Já tá ajudo
||Jpcn: Cheguei
|Jpcn: 28 min
|Jpcn: Sim
Jpcn: Senão fosse tão difícil acordar
Jpcn: Mas dava pra fazer sim
||Jpcn: Sim e eu chego até mais cedo
Jpcn: E eu tava pensando
Jpcn: Não sei se não é melhor tu ter aquelas maquininhas
Jpcn: Com a quantidade de calote q tu recebe
Jpcn: Cobra 5 a mais na máquina o atendimento e era isso
|Jpcn: Eai?
Jpcn: No débito tu teria que pagar 2,40
Jpcn: Mais a nota que acho q teria q declarar
Jpcn: Então cobrando uns 5 reais a mais
Jpcn: No atendimento com pagamento por cartão
Jpcn: Acho que ao menos tu não ia receber tanto calote
||||Jpcn: posso fazer um bife e um ovo e deixar la pra ti comer
Jpcn: mas acho que vou almoçcar daqui a pouco
Jpcn: ok?
Jpcn: deixo pronto pra ti um prato
Jpcn: pode ser?
Jpcn: vou almoçar cedo pq senao a tarde vou ficar mt tempo fora, tipo, indo almoçar mais medico ia ficar quase 3 horas fora
Jpcn: prefiro ir agora, voltar ficar mais umas 2 horas e ai ir no medico
Jpcn: ainda preciso tirar dinheiro que pra variar esqueci
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Tu faz o ovo?
||Jpcn: acho que vou indo lá a pé
Jpcn: o a cha?
Jpcn: acha?
Jpcn: ta
Jpcn: fui, to indo a pe
Jpcn: vou compartilhar a localização
Jpcn: qualquer coisa se passares por mim ...
Jpcn: Av.Montenegro 13 sala 305
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.039928,-51.172585
Jpcn: Tá onde?
Jpcn: Fui sair do Uber a porta voltou
Jpcn: Dei com o joelho
Jpcn: Q dor
Jpcn: Tá bem?
Jpcn: amor?
||Jpcn: deitou?
|Jpcn: ta ardendo =/
Jpcn: ok
|||Jpcn: achei q tinha pego minh amania
||Jpcn: serio?
Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkkkkk
|Jpcn: q merda
Jpcn: da nada
Jpcn: ainda bem q nao viram no tombo
|Jpcn: sim
Jpcn: da proxima vez vou por uma azuk
Jpcn: azul
|||Jpcn: entregar o q ?
|||Jpcn: nova?
|Jpcn: ah
Jpcn: a presidente ta na volta de novo
Jpcn: pelo jeito vai ser sempre
|||Jpcn: to com vontade de chocolate
Jpcn: tu vai ver a leticia onde?
||Jpcn: hmmm ok
|Jpcn: entao nao vamos almocar?
Jpcn: mas eu ia voltar pra comer contigo
||||Jpcn: hmmm =/
Jpcn: bom, se tu nao te importa de comer mais tarde ...
Jpcn: tu quem sabe
|Jpcn: q?
||Jpcn: o de sempre ali
Jpcn: uruguaio
|Jpcn: sim
Jpcn: entao de repente come algo, mas nao mt no hospital
Jpcn: dps a gente come ...
Jpcn: ta onde/
Jpcn: ?
|||||||||Jpcn: Ok
Jpcn: Ueh com a Letícia???
Jpcn: mas eu vou passar ai do lado ne
Jpcn: pra fazer a volta
Jpcn: nao quer que te pegue ai?
||Jpcn: nao, tenho que fazer aquela volta
Jpcn: tu fica ali na pizza hut dai
|Jpcn: ta cedo pra eu ir ?
Jpcn: ou vou?
|Jpcn: a vou saindo entao
||||Jpcn: Só mijar e saio
Jpcn: Peraí
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.039873,-51.172501
||||Jpcn: Pegou receita?
Jpcn: Tá onde?
||Jpcn: Eu também
Jpcn: Será q na mesma esquina?
Jpcn: Acordada?
|Jpcn: Pensando em ir comprar o remédio, mas se a Unimed der mt desconto não vou comprar
Jpcn: Dai de repente te dou meu cartão
|Jpcn: Ok
Jpcn: Comeu o doce?
||Jpcn: Amor
Jpcn: Eu não acho teu cartão da Unimed
Jpcn: Não vai rolar desconto
Jpcn: Tu acha?
Jpcn: Não precisa
|Jpcn: Sim
Jpcn: Tudo bem ?
Jpcn: Cheguei
||Jpcn: Ok
Jpcn: Vai tá com fome então hehehe
Jpcn: Atendendo?
Jpcn: Daqui uns 15 min eu saio daqui
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-29.843271,-50.991257
|Jpcn: Eu também
|||Jpcn: Na ATP?
|Jpcn: Ok
Jpcn: Tá arrumada
Jpcn: Nao como em casa
||Jpcn: pensei em almocar em casa
Jpcn: agora seila
Jpcn: de repente uma salada em algum lugar ... isso se der tempo ne
Jpcn: pq eu preciso ir em casa e preciso ir na medica
Jpcn: entao seila
|Jpcn: de repente um omelete em casa ate, pq preciso levar algo pra faculdade ... mas acho q vai ser dificil eu consegui limpar tudo ... seila
Jpcn: acho qe as passagens canada subiram assustadoramente
Jpcn: alias, acho que é pra duas pessoas, voltando na segunda dia 24 caiu mil reais a passagem
Jpcn: mas perderiamos 2 dias ne
||||Jpcn: sexta nao da pq chegamos no sabado
Jpcn: tem q voltar um dia antes
Jpcn: so pra tu entender
|Jpcn: em cima é ida, coluna da esquerda é volta
Jpcn: a merda é que esse voo ai que era direto pela copa subiu
Jpcn: agora tem 2 paradas no meio do caminho
Jpcn: a da copa com 1 parada so ta 7300
|Jpcn: bah
Jpcn: 49 horas de viagem na ida
Jpcn: surreal
|Jpcn: agora to na duvida
Jpcn: se voltarmos na segunda ... e não na quarta ...cai de 7300 as passagens pra 5600
Jpcn: 1700 de diferença
Jpcn: q bosta
|Jpcn: alias, esse de 7333 tem 2 paradas na volta
Jpcn: e a de 5600 mas voltando segunda é 1 parada na ida e 1 parada na volta
Jpcn: bah
Jpcn: q bosta
|Jpcn: bah to bem na duvida agora
|Jpcn: pq 1700 é mta grana
Jpcn: pra 2 dias
Jpcn: 850 reais /dia
|Jpcn: tinhamos que comprar isso logo
|Jpcn: to tentando simular aqui
Jpcn: indo por um lugar e voltando pelo outro
|Jpcn: mas nao deu
Jpcn: vou ver saindo de SP se faz mta diferença e ai compramos as internas
Jpcn: vou simular
Jpcn: amor
Jpcn: acho que compensa irmos a Guarulhos
Jpcn: ai vai de lá pela american airlines e para rapidinho em miami (nao consigo parar mais, de repente depois que comprar a passagem da pra tentar)
Jpcn: indo assim, só as passagens de Guarulhos toronto pra voltarmos na quarta da 4700 a passagem
Jpcn: o mesmo que pela copa sai 7700
Jpcn: ou seja, uma folga de 3 mil pras passagens internas
Jpcn: acho que vou comprar assim
Jpcn: aguardando tua confirmação ...
Jpcn: a unica merda que to vendo é que na volta vamos ter q esperar bastante em gru
Jpcn: seguinte
Jpcn: cheguei aos melhores voos,
Jpcn: eu saio mais cedo da aula no sabado, tipo 11 hrs da manha
Jpcn: e vamos viajar ja no sabado
|Jpcn: ai o voo é uma combinação disso
Jpcn: com isso
Jpcn: unico inconveniente é ficar bastante tempo no em GRU na ida
Jpcn: vou ver se tem indo pelo RJ
Jpcn: nao tem
Jpcn: da pra pegar um uber e trocar de aeroporto, ai nao preciso sair mais cedo da aula e é mais barato
|Jpcn: sim, minha preocupação com a aula, pq ela é a aula anterior a do trabalho que vou ter que fazer la no canadá ja
Jpcn: é acho que vou comprar indo por congonhas, depois a gente ve a volta, pega o uber e vai pro outro aeroporto
Jpcn: mas eu quero confimar com o professor antes ...
|Jpcn: =/
Jpcn: depois eu posso ate tentar com a american airlines pra ver se eles deixam trocar
Jpcn: mas a unica passagem que consegui comprar foi essa
|Jpcn: e tive que comprar pelo Decolar
|Jpcn: se eu comprasse pela american airlines direto dava 6 mil e pouco
Jpcn: sim, vai por toronto, volta por toronto
Jpcn: mas achei estranho esse valor tao mais barato pelo decolar
Jpcn: Não fica triste Zico, vamos viajar :)
|Jpcn: Ah tá
|Jpcn: Kkk
Jpcn: Ok
|||||Jpcn: 👀
Jpcn: Tem um gurizinho de quase 2 anos, mt esperto aqui hahahah
Jpcn: Agora é certo q essa médica marca 2 por horário
Jpcn: O guri tá tomando café preto
Jpcn: É diZendo: “é gostoso”
Jpcn: Acho q eu Luigi o nome
Jpcn: Ele não para: “mais,mais,mais”
Jpcn: Falei pro pai dele q se ele toma mais não dorme hj
Jpcn: Kkkk
||Jpcn: Sério
Jpcn: Guri não para
Jpcn: Se engasgou com o café
Jpcn: Tomou mais
Jpcn: Agora tá embaixo da garrafa térmica falando “mais,mais,mais”
Jpcn: Tentou ir embora, pegou a mão do pai dele e botou na fechadura “abre,abre”
Jpcn: Pai dele deu mais café “oba, oba, oba”
||Jpcn: Não, tá só ele e o pai
Jpcn: É o pai se mijando de rir dele
|Jpcn: Agora ele jogou um copo d’água no chão
|Jpcn: Mas de mangolao mesmo
Jpcn: Só soltou
Jpcn: Não foi de birra
Jpcn: De birra ele grita
Jpcn: É como grita
Jpcn: Agora ferrou
Jpcn: Se atirou e tá berrando
||Jpcn: Nesse mini consultório
Jpcn: Mas ela é justa
Jpcn: Me olhou e mandou eu voltar como revisão daqui 15 dias de novo
||Jpcn: só na pomada
Jpcn: nao deu tempo de lavar a louça, =/ desculpa
Jpcn: mas nao é mta coisa
Jpcn: acho que é um prato, um pote e uma xicara, e os respectivos talheres
|Jpcn: pq nao vai me cobrar outra consulta
Jpcn: só voltar la sem custo
Jpcn: revisao sempre é uma vez
Jpcn: nao duas
|||Jpcn: no fim pra comrpar as passagens
Jpcn: eu fui pra casa quase uma hora
Jpcn: como nao ia fazer comida em casa eu passei no zaffari comprar um bife de frango
Jpcn: e ai me atrasei
Jpcn: as passagens daqui pra SP vou comprar sabado, quero conversar com o professor primeiro ..
Jpcn: dependendo compro mais cedo direto pra guarulhos
Jpcn: agora eu vou pedir pro banco o teu cartao da sala mastercard black
Jpcn: pedi teu cartao
Jpcn: vamos ver se chega a tempo, mas acredito que sim
||||Jpcn: problema sao os horarios dos voos
Jpcn: nao tem
Jpcn: ou sai 13 ou sai 17 (pra congonhas) ou 19 que já é mt tarde
Jpcn: nao tem outro horario
Jpcn: pra congonhas tem varios horarios
Jpcn: pra guarulhos nao
Jpcn: td bem?
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Tenho q achar um pote melhor pra semana q vem kkk
Jpcn: Esse é de amanhã, o de hj já tomei
Jpcn: Não vou trazer todos, pq depois esqueço aqui ...
Jpcn: Se eu esquecer em casa e não tiver aqui eu ainda tomo mais tarde, mas se eu esquecer aqui ferrou
Jpcn: certo?
|Jpcn: Bem?
||||||Jpcn: Amor
|Jpcn: To fazendo trabalho no note
Jpcn: Com o colega
|||Jpcn: Vou ficar por aqui eu acho, tinha algo errado
Jpcn: Bjo
||Jpcn: Vou congelar os bifes então
||Jpcn: Vou né
Jpcn: Não vou deixar estragar
Jpcn: Mas te digo q sinto falta do arroz :/
|Jpcn: Não, não tem problema
Jpcn: É bom variar o bife, carne , carne
|Jpcn: So to falando que sem arroz não eh a mesma coisa
||Jpcn: Então não vou sujá-la
Jpcn: Eu sei
Jpcn: Outra coisa
|||Jpcn: Podemos ir em algum lugar que aceita ticket comer também
|||Jpcn: Hmmm legal
||Jpcn: kkkk
Jpcn: gaço
Jpcn: faço
Jpcn: quer misturar? um temaki e um bife?
Jpcn: kkkk
||||Jpcn: ok
||Jpcn: ok
Jpcn: Esquenta os bofes um pouco
Jpcn: Pq já tá duro
Jpcn: Tira a colher. E só come senão pensar mt em sair logo, pq vai da vontade de ir no banheiro
Jpcn: Bjo
|Jpcn: Sim
Jpcn: Nem consegui terminar de fazer teu bife
Jpcn: Deu churriu
||Jpcn: kkkk
Jpcn: não
Jpcn: kkkkkk
Jpcn: 👀
Jpcn: a ju ta aqui, presidente pediu um negocio pra ela
Jpcn: to ajudando
Jpcn: dps falamos
Jpcn: bjo bjo
||Jpcn: psss ok
|Jpcn: pq?
||Jpcn: Não posso mais comer carboidratos
Jpcn: era carboidratos ou gordura que tu ia dizer?
||Jpcn: ah
Jpcn: nao deve ser isso nao
Jpcn: deve ser o salmao mesmo
Jpcn: acho que é mt peixe cru
Jpcn: seila
Jpcn: nao da pra saber
Jpcn: tava afim daquela salada do dado de novo
Jpcn: mas nao sei se aceitam ticket
Jpcn: tinha que ser no ticket
|Jpcn: na internte fala que aceita
||Jpcn: no site da ticket
Jpcn: depois vemos
Jpcn: pq vai ser tarde ne
Jpcn: bem tarde
Jpcn: mas to por ti
Jpcn: eu iria eu acho
|||Jpcn: ok
Jpcn: te cuida
Jpcn: onde?
Jpcn: Tudo bem? (Chuva)
Jpcn: cansado
Jpcn: vontade de ir embor
Jpcn: metade da turma não veio, ou não chegou
Jpcn: um acaba de chegar
||Jpcn: :)
Jpcn: haha
Jpcn: abraço e janta
||Jpcn: kkkkkk
Jpcn: espertinha
|Jpcn: ja vamos sair
Jpcn: mais uma horinha
|Jpcn: Se tu quiser...
Jpcn: Vai querer?
|Jpcn: Hummm
Jpcn: Ok
Jpcn: NO vai querer sair né
Jpcn: Quer q compra algo na rua?
||||Jpcn: Dado?
|Jpcn: Fome
Jpcn: :/
|||Jpcn: ok
Jpcn: ok
Jpcn: entao dado nao?
|Jpcn: vai saber se tem fila
|Jpcn: quer ir direto la?
Jpcn: te encontro la?
||Jpcn: posso ir de uber
Jpcn: a pe não pq teria que ir com uma roupa nda a ver
|||Jpcn: ok
Jpcn: me avisa quando sair q também saio
Jpcn: professor se emociona dando aula
Jpcn: e ainda não notou q o tempo acabou kkk
|Jpcn: Saindo
Jpcn: Da aula
Jpcn: Cheguei em casa
Jpcn: Me avisa quando for pra sair
|||Jpcn: Vai direto
Jpcn: Vou largar a mochila
Jpcn: E já vou
||Jpcn: Vou demorar
Jpcn: Não tem Uber
Jpcn: Um aceitou, tava lá na catrapós e desistiu
Jpcn: Agora outro q também tá na farrapos
Jpcn: Vai desistir também
Jpcn: Mas vou esperar
Jpcn: Cancelou
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.025402,-51.188309
Jpcn: To na frente do barba negra
Jpcn: Posso ir na Silva jardim
Jpcn: Aí tu vira lá
Jpcn: Q prefere?
Jpcn: Eu não sei onde tu tá, vou ficar parado então
|Jpcn: Podemos
Jpcn: Cinema ou em casa?
Jpcn: Se for cinema o ideal seríamos ir mais tarde comprar o sapato e ficar por lá :)
Jpcn: Seila na real
|||Jpcn: Pode ser
Jpcn: Mas não vou olhar agora
Jpcn: Nem pegar um taaaaao caro
Jpcn: Ok?
Jpcn: Aquele q fomos a primeira vez podia ser
Jpcn: 99464-6101
Jpcn: sim
Jpcn: Por 500 reais ficaria no aero na volta por 10 horas?
Jpcn: Pq a volta tá foda
Jpcn: Mt foda
Jpcn: Com todas as malas tem um voo da TAM as 16:50 (chegamos 5:20) por 739
Jpcn: Pra ficar pouco no aeroporto aí as passagens partem de 1223
Jpcn: Esquece esse Vo da TAM q tá mais barato ainda vai pra Curitiba
Jpcn: Brasília
Jpcn: O que da pra fazer eh compra uma que sai mil e aí pode antecipar
Jpcn: Bah tá difícil escolher
Jpcn: Mas nenhuma vai sair por menos de mil
Jpcn: Nao sei se espero
Jpcn: To com vontade de esperar, pq não é possível que isso fique ainda mais caro
Jpcn: na verdade é uma engenharia
Jpcn: tipo, se comprar a tarifa top na gol
Jpcn: tu pode antecipar o voo pro mesmo dia (quando tiver disponibilidade)
Jpcn: entao posso comprar as 10 da noite, tarifa mais barata
Jpcn: e ficar tentando antecipar o voo
Jpcn: pode ser que consiga viajar em seguida ja entende?
Jpcn: e tem uma tarifa mediana, que pode antecipar em ate 6 horas, entao se comprar a mais barata do dia que é 22 horas, poderia antecipar ate as 16
Jpcn: exemplo: na gol, o voo mais barato do dia ta 779 (com 2 malas)
Jpcn: o melhor voo, ta 2227, 1500 mais caro, mas podendo antecipar, não quer dizer que não possamos pega-lo
Jpcn: entende?
Jpcn: só que antes de comprar
Jpcn: quero que tu esteja ciente destas coisas e dos preços absurdos
Jpcn: ta onde?
|Jpcn: chegou?
Jpcn: Garagem, net, vivo e condomínio pagos
Jpcn: Acho q não tem mais nda
Jpcn: Falta o Zaffari
Jpcn: Agora sim
||Jpcn: o que quiser
Jpcn: tem a carne de ontem ne
|Jpcn: faz uma massa
Jpcn: molho vermelho
|Jpcn: 😅
||Jpcn: putz
Jpcn: doce de leite ontem
|||Jpcn: ok
|Jpcn: ok
Jpcn: pode ser
||Jpcn: nao
|||Jpcn: nao nao nao
Jpcn: sem zaffari
Jpcn: eu to com o cartao aqui
Jpcn: nao podemos gastar mais que o necessario
Jpcn: tem alface em casa
||Jpcn: cartao nao, vale
Jpcn: sim amor, só as contas de hoje: 1300 + 200 + 230+ 650 + 500 + 200 = 3080
Jpcn: e meu cartao ja esta em 11 mil
Jpcn: temos que economizar daqui a viagem
Jpcn: acabei de tomar o susto
||||Jpcn: não
Jpcn: entao assim, vamos tentar usar ticket ... (se sairmos pra jantar) e de resto vamos fazendo por casa o que der coisas mais em conta mesmo
Jpcn: comendo mais frango esse mes de repente ...
Jpcn: meu amigo que mora em toronto
Jpcn: falou que winners é igual tj maxx
Jpcn: e tem varias
Jpcn: ele falou que geralmente compra na winners, nem vai em outlet
||||Jpcn: ja te transferi 500
Jpcn: santander
||Jpcn: Hum
Jpcn: Tu não tem os 1700?
Jpcn: Dia 14 entra mais 650 do meu seguro e teu carro, da 1750
Jpcn: Pior q junho é a última do meu carro
Jpcn: mas estou achando que eu nao recebi o 1/3 de ferias
Jpcn: eu recebi 1/3 do 1/3 de ferias ... 1/6 no caso
Jpcn: o que foi tudo foi o dinheiro do decimo terceiro
||||Jpcn: Sim eu sei
||||Jpcn: até
Jpcn: pelos meus calculos eu tenho que receber 2200 de ferias
|Jpcn: me avisa qnd tiver indo pra casa
||Jpcn: Já comprou o frango?
Jpcn: Opa
|Jpcn: Ok
Jpcn: Indo daqui uns 5 min
||Jpcn: ok
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.029821,-51.182690
|||Jpcn: bah
Jpcn: acho que tao cedo nao
Jpcn: mais facil pra depois das ferias mt provavelmente ....
Jpcn: ou final do mes
|Jpcn: 🙂👍
|Jpcn: sim
|Jpcn: ok
Jpcn: só eu?
Jpcn: tu e eu?
|||Jpcn: ok
Jpcn: tudo bem
||||Jpcn: acho que nao, pq eu ja deixei um papel higienico ali pra ver se molhava e nao molhou
||Jpcn: hum
Jpcn: Q?
||Jpcn: bah to com preguiça da sujeira
Jpcn: pq eu quero estudar e ainda tem q falar com o zé
||Jpcn: pensei em até pegar um ohana (foda que tem arroz), nao lembro se aceitam ticket
|Jpcn: mas os bifes nao tem validade ate dia 10? tu disse isso acho
|Jpcn: 🙃
Jpcn: pior uqe nao da pra pedir ifood pq nao aceita ticket no ifood ne
||Jpcn: ah nao ser que mande entregar la em casa e veja se o lugar aceita ticket na entrega
||Jpcn: ok
Jpcn: ah
Jpcn: eu podia fazer um omelete tb
Jpcn: é isso
Jpcn: omelete
Jpcn: tem ovo?
||Jpcn: vou comprar 
||||||Jpcn: Ok
Jpcn: Não tem morango
|Jpcn: É
Jpcn: Outra fruta?
|Jpcn: Acho q não
Jpcn: Tu não gosta das outras..mirtilo
|||Jpcn: Não vai dar os 138
|||Jpcn: Fica nos shampoo?
Jpcn: Levando esse
Jpcn: Era 118 😅
||Jpcn: Calculei não
Jpcn: Mal
Jpcn: Era 118
Jpcn: Gastei 200
||Jpcn: Nah tudo bem
Jpcn: Cheguei em casa agora
Jpcn: Esse cheiro do pão da Cristina é foda
|||Jpcn: caralho
Jpcn: eu se fosse voces se juntavam e nao atendiam mais ela
Jpcn: se voces nao começarem a se defender entre si ...
||Jpcn: essa é aquela que a medica é putaça com ela?
Jpcn: no minimo ela tem razão
Jpcn: kkkkk
Jpcn: deve ter feito isso com a medica tb
Jpcn: e a medica ta puta da cara falando monte de coisa haha
|Jpcn: eu nao ia mais atender ... e nao duvide ela nao te pagar
|Jpcn: pessoas assim tem q se foder mesmo
|Jpcn: sim
Jpcn: tem q se foder e muito
Jpcn: achando que as pessoas sao descartaveis
Jpcn: eu diria pra ela que tudo bem, poderiamos marcar pra mais tarde então
Jpcn: e nao apareceria
Jpcn: pensnado em nao ir almoçar em casa, pelo menso até agora nao to com dor de barriga
Jpcn: e ficar estudando por aqui
Jpcn: baixou os preços pro canada ¬¬
Jpcn: o que paguei 4700 ta 3600
Jpcn: alias, nossas datas ta 4100 e é pra montreal
Jpcn: ah mas se eu nao for em casa eu to de carro .... ah azar, depois tu me tras aqui pra eu pegar o carro tb
|Jpcn: Não fecha mais inteiro
Jpcn: Tem q fechar sem bater em cima
Jpcn: Se bater ele volta
Jpcn: Ficou a manhã toda aberto na rua
Jpcn: mas agora so vou levar la na volta das ferias
Jpcn: tem q cuidar
|Jpcn: sim, na volta eu levo
Jpcn: aí faço a revisão ja
Jpcn: de repente ja marco pra fazer a revisao no dia 27, sexta qnd voltarmos
Jpcn: alias, 28 sexta
||Jpcn: como assim?
|Jpcn: das ferias?
||Jpcn: pq?
|Jpcn: qual o erro?
||||||Jpcn: e ninguem mais pode trocar contigo?
|||Jpcn: mas contar com isso nao da
||||Jpcn: tomara que sim ne amor
|Jpcn: é, eu acho ....
Jpcn: pq ja foi uma grana, somando hoteis e passagens
|||Jpcn: tanto faz, nao viajar significa colocar 11 mil fora
Jpcn: em passagens + hoteis
Jpcn: ja pagos
|Jpcn: tomara ..
|Jpcn: ok
|Jpcn: Por que motivo?
Jpcn: Já vou montar num porco
|||||Jpcn: Dps vemos isso
Jpcn: Tu tem o contato do Vitor?
||||Jpcn: A vizinha da garagem tá pedindo
||Jpcn: Sabe se o Vitor fica até 17 ou 18?
||Jpcn: De Uber?
Jpcn: Sim
||Jpcn: Tu tá vestida? É fácil ir?
||||Jpcn: Obrigado!
Jpcn: Quero cAfe também
|Jpcn: nao precisa ...tomo na volta
Jpcn: tu vem de uber?
Jpcn: quer que mande?
|||||Jpcn: tu quem sabe
|||Jpcn: deve dar diferença sim
Jpcn: alias
Jpcn: aqui ou la da na mesma
Jpcn: diferença faz pelo horario
Jpcn: acho que ali por 18:30 é menos pior
Jpcn: nao sei transito...
|Jpcn: Ok
Jpcn: Tu q sabe
Jpcn: amor, o numero do vitor nao deu no vitor
Jpcn: será que nao anotou errado?
Jpcn: tu lembra o sobrenome dele?
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Quer vir agora?
|||Jpcn: Eu peço
Jpcn: Peraí
Jpcn: Posso pedir?
||Jpcn: pedi black, ta mais barato que select
|||Jpcn: É
Jpcn: Isso senão cancelar
|Jpcn: Tá na sinaleira da Carazinho
Jpcn: Pode demorar mesmo
||Jpcn: Ate aqui
Jpcn: Se tem chicle trás
Jpcn: Não fui em casa
||Jpcn: cheagando
|Jpcn: chegou
|Jpcn: ok
|||Jpcn: Ok
||Jpcn: tem mta gente que usa o reparação total
Jpcn: haha
Jpcn: precismaos alugar o ultimo hotel hj a noite
Jpcn: a pity ja falou contigo?
||Jpcn: pq eh no teu nome
Jpcn: eai/
|Jpcn: ?
Jpcn: nem me conta
|Jpcn: q q ela vai fazer
Jpcn: tu, falou com ela e nem me contou
|||Jpcn: hmm
Jpcn: Quando ferve o.motor do chevette🙈
|||Jpcn: Tu me mandou o que eu te mandei?
|||Jpcn: Ah
|Jpcn: É
Jpcn: Deve ser
||Jpcn: Kkkkkk my boa
Jpcn: Mt boa
Jpcn: Eu fui no super
|Jpcn: Comprei morango e banana
|Jpcn: Tinha mais alguma coisa?
|||Jpcn: Então a janta vai ser morango
||Jpcn: Ok pode fazer
|Jpcn: É
Jpcn: Kkkk
|||||Jpcn: Putz
Jpcn: Desbunde é o preço
|Jpcn: Sim
Jpcn: 18:30
||||||Jpcn: Hahaha
Jpcn: Acho q acabaram de bater aqui na esquina
|Jpcn: Ouvi uma buzinada e uma paulada
Jpcn: Mas não sei
|Jpcn: Não vejo barulho ali agora
|Jpcn: Seila
Jpcn: De gente falando na rua
Jpcn: Discutindo
Jpcn: Não ouvi nada
Jpcn: Só se foi caminhão do lixo mais freada de alguém
|||Jpcn: Não decidiu ainda
Jpcn: Mas eu falo
|Jpcn: Hj
Jpcn: Se precisar de ovo pra noite
Jpcn: Tem q comprar
||Jpcn: Ok
Jpcn: Não faz nda então
|Jpcn: Ok
Jpcn: desculpe
Jpcn: acabei deixando louça
Jpcn: mas atrasei, fui fazer ovo e whey pra tarde/inicio da noite
Jpcn: e nao deu tempo
Jpcn: nao consegui o desconto do airbnb
Jpcn: amor
Jpcn: fiz uma cagada
Jpcn: reservei no teu nome, achando que tava no meu, com meus dados
Jpcn: e agora as informações vao pro teu email
Jpcn: vou ter que acessar ele pra entender o que está acontecnedo
Jpcn: ok?
||Jpcn: Eu também :/ hj .... o Lindermann veio aqui com uma caixa de bombom, como 1:/
Jpcn: Olha minha mão
Jpcn: Muito seca
||Jpcn: to sim
Jpcn: sim,
Jpcn: confirmou
Jpcn: 1888
Jpcn: caro pra caraio
|Jpcn: ja deu isso de gastos
Jpcn: 14784,7
Jpcn: hotel + carro + passagens
|Jpcn: como assim?
|Jpcn: o q?
|Jpcn: trabalho o ano todo, to so falando dos gastos
Jpcn: mas eu sei que da isso
|Jpcn: to so falando
Jpcn: eu sempre te falo que custa uns 20 mil
Jpcn: e vai ser isso mais ou menos
Jpcn: nao estou reclamando amor
Jpcn: calma
Jpcn: estou apenas falando ...
|Jpcn: acho que vale cada centavo
Jpcn: vou te dizer que ilha grande + aparecida deve ter dado uns 8 mil
|Jpcn: e olha que pra la foram 10 dias, agora estamos falando de quase 20
|Jpcn: 😞
|Jpcn: ok desculpe
|Jpcn: 😳
Jpcn: 😞
Jpcn: bj
|||||Jpcn: sim amor, eu entendi
Jpcn: juro que tentarei fazer algo diferente ano que vem, mesmo que seja pra viajar aqui pra perto
Jpcn: infelizmente teremos apenas dia 23,24,25 sozinhos mesmo ...  mas nao acho que nao teremos alguns momentos sozinhos, mas não sei como vai ser
Jpcn: desculpa
||||||Jpcn: não acho ..ate pq se tu quiser ir na winner por exemplo e o zé nao achar importante, mas tu fizer questao, é só cada um ir prum lado e depois combina de se encontrar
Jpcn: é normal
Jpcn: nao vejo o pq de ficarmos 100% do tempo grudados, sao mts dias
Jpcn: 🧐
Jpcn: se gostasse nao tinha pedido pra tu vir morar comigo com 2 meses de namoro
Jpcn: alias
Jpcn: nunca fui assim
Jpcn: se eu quisesse me afastar de ti não estavamos mais juntos
Jpcn: pelo contrário
|Jpcn: sempre fiz de tudo pra tu ir comigo onde quer que eu fosse
Jpcn: to falando de nós 2 com o zé
Jpcn: eu e tu passamos sempre grudados
Jpcn: e nao ha nenhum mal nisso
Jpcn: tu ta interpretando as coisas por outro viés
Jpcn: nada a ver com o que eu quero dizer
Jpcn: não me interprete mal
Jpcn: pelo amor de deus
Jpcn: e nao me deixa falando sozinho =/
|Jpcn: acho que to precisando ir ai hj
|||Jpcn: Eu consigo me sentir o melhor é o pior marido do mundo
Jpcn: e tudo no mesmo dia
|||||Jpcn: :/
|Jpcn: E tu?
|Jpcn: Q bairro?
Jpcn: Me avisa quando sair
|||Jpcn: Ok
Jpcn: ‎You deleted this message.
|||Jpcn: 🙏
|Jpcn: Pq?
||Jpcn: Ah o dai de casa
Jpcn: Vai fazer janta ou quer que eu compre algo?
Jpcn: O que acha melhor?
||Jpcn: Eu sei mas balanço com qualidade de vida sabe?
Jpcn: Mas se já começou, começou, mas amanhã eu compro algo na rua (ticket ainda)
Jpcn: Opa
Jpcn: Cerveja?
||Jpcn: Parece bonito
Jpcn: Essa aula eh mt chata
Jpcn: Mas Muito chata
Jpcn: Vai ser com vinho a janta? :)
|Jpcn: Saindo
|Jpcn: Oi
|||Jpcn: (Vou entrar numa reunião agora)
|Jpcn: Tu não acha melhor deixar escanteado do que lavar
Jpcn: A previsão é de chuva pros próximos 3 dias
|Jpcn: Eu acho
Jpcn: Quero ver secar
||Jpcn: kkkk
Jpcn: ok
||Jpcn: sim sim
Jpcn: td bem
||Jpcn: Acho q vou sim
Jpcn: Posso comer a carne?
|Jpcn: Acho q o crédito tá com problema no email deles
Jpcn: To indo pra reunião
Jpcn: Bj
|Jpcn: eh
||Jpcn: eles q tem q arrumar
Jpcn: espera umas horas e manda de novo
Jpcn: bj
||||||Jpcn: Não entendi
Jpcn: To em reunião ainda
|Jpcn: Ok
Jpcn: Tu tá com o cartão do Itaú?
|Jpcn: Ok
Jpcn: Vou tentar desbloquear por telefone
Jpcn: Pelo aplicativo não deu
Jpcn: Migração pra Ontário (onde fica Toronto) vai sofrer alteração
Jpcn: Acho que pra municípios menores
Jpcn: É a prioridade tende a ser essa:
Jpcn: Desenvolvimento Econômico, Criação de Empregos e Comércio de Ontario, Sarah Letersky, afirmou que existem áreas com necessidades imediatas e grandes na localidade, como TI, motoristas e profissionais de atendimento domiciliar para deficientes e idosos.
Jpcn: Já imaginou uma Alpharetta no Canadá? :)
Jpcn: Inclusive Ottawa e Waterloo
Jpcn: Impossovel tirar a capa do travesseiro
Jpcn: To com vontade de rasgar
|Jpcn: Rasguei um
||Jpcn: Não consigo ligar a máquina
Jpcn: Consegui
||Jpcn: Vou chegar tarde hj provavelmente
Jpcn: Deixei meu ticket se quiser comprar algo
Jpcn: Senão eu posso pedir iFood
|Jpcn: Tem uma puta garrafa no armário
Jpcn: Pode escolher
Jpcn: Se quiser iFood aí me avisa
Jpcn: Vai no shopping com tua mãe? Qualquer coisa compra lá
|Jpcn: Ok
|||Jpcn: hum
Jpcn: tu tem como me conseguir o numero do teu cartao
Jpcn: to na linha com o itau
Jpcn: mas so da com o numero do cartao
Jpcn: ta ja er
Jpcn: ja era
Jpcn: igual me manda
|Jpcn: se der tempo eu tento de novo
Jpcn: manda cvv e data de vencimento
||Jpcn: ok
Jpcn: a senha deu divergente
Jpcn: engraçado que no app entra
Jpcn: acho q vao falar comigo, mas nao duvido que tu tenha que ligar
|Jpcn: o teu nome nao deu certo
Jpcn: ta andressa camargo
Jpcn: e ai o itau diz que nao bate com a receita
Jpcn: e ai nao emitem o cartao
Jpcn: esse cartao que tu tem ai vai ser cancelado
Jpcn: e vao pedir um novo
Jpcn: eles cagaram e enviaram apenas Andressa Camargo
Jpcn: ja falei que se vier errado de novo eu vou cancelar ambos os cartoes
Jpcn: minha gerente fez cagada
|Jpcn: mas eu quero pro aeroporto
Jpcn: vamos ficar horas la
|Jpcn: Zé falou que vai tentar ver se da pra levar o guri que trabalha aqui, no mesmo cargo que eu tinha qnd sai da ADP, pra levar pra la
Jpcn: não sei se o zé fala isso pra eu me mexer e tentar ir pra ADP
Jpcn: ou se é só pra me "magoar" mesmo
|||Jpcn: sim, deve ser
Jpcn: sim, por isso que to falando que as vezes ele parece falar de forma a querer me "forçar" a tentar ir pra lá
Jpcn: entende?
Jpcn: putz ... ok
Jpcn: é que o zé cogitou em levar um cara que ele mesmo zé falou que nunca mais queria trabalhar com o cara ...
Jpcn: sabe/
Jpcn: bah
Jpcn: os caras nao merecem
Jpcn: mas é coisas da vida ne
Jpcn: as vezes as pessoas apenas estao no lugar certo e na hora certa
|Jpcn: hahahahaha
Jpcn: 😘
|Jpcn: se tu visse as porradas que eu dei de raixa
Jpcn: raiva
|Jpcn: vamos esperar segunda
Jpcn: qualquer coisa financiamos uma em 24x
Jpcn: e a janta? alguma ideia?
Jpcn: q vais fazer?
Jpcn: vai ter bebida?
Jpcn: como vai ser?
Jpcn: sabe que eu tava ansioso pra comer tua carne no almoço?
Jpcn: achei mt boa
Jpcn: ok, mas vais pedir o risoto?
Jpcn: quer que eu peça via ifood?
||Jpcn: tem q olhar no ifood
Jpcn: posso ver se tem alguem que aceita ticket
Jpcn: ai tu paga na chegada com o ticket
Jpcn: 8132 a senha
|Jpcn: ok
Jpcn: Risoteria nenhuma aceita o cartão
Jpcn: Então da uma olhada em risoto e vê o q tu quer e me diz que eu faço o pedido
Jpcn: Pode ser?
|||||Jpcn: Escreve risoto
|Jpcn: Qual?
|Jpcn: Ok
Jpcn: Escolhe 1
Jpcn: Mas a nota dele tá uma merda
||Jpcn: Me manda print do que tu quer exatamente
Jpcn: To fazendo trabalho
Jpcn: Pra entregar
||Jpcn: Acho q não precisa de referi e mousse né
||Jpcn: Gorgonzola ou nata?
Jpcn: Decide aí e me fala
Jpcn: Vou pegar gorgonzola
|Jpcn: Sim amor
||Jpcn: Azar
Jpcn: Fazer o q?
|Jpcn: Posso pedir lá por 21:30
||Jpcn: Meanda msg pra eu lembrar
Jpcn: Bjo
||Jpcn: Puts
Jpcn: Fazer agora
|Jpcn: Saindo
Jpcn: Indo proncarro
Jpcn: Chegou aí?
Jpcn: Te certo?
Jpcn: A aula de hj eh base pra todas as outras do curso
Jpcn: Então geralmente vai até tarde
|Jpcn: Ok
Jpcn: Fome...
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.058073,-51.167282
Jpcn: Bom dia?!?!?!?
Jpcn: Vish
Jpcn: Morreu...
||Jpcn: Ah é
Jpcn: Esqueci
|Jpcn: Onde?
|Jpcn: O filho do meu vizinho apanhava todos os dias na escola.
|||Jpcn: Ju
Jpcn: Hum
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Qual?
||Jpcn: Hum
Jpcn: Professor deu a matéria
Jpcn: É nda do q ele deu serve pro trabalho
Jpcn: Eu não faço IDEIA de como fazer
|||||Jpcn: Ok
|||Jpcn: eai?
||||Jpcn: me avisa a gora
Jpcn: hora
|Jpcn: ok
Jpcn: por enquanto esta tranquilo
Jpcn: dia 17 o pai ta em poa ...
||Jpcn: sim
Jpcn: ele cadastrou meu email la
|||Jpcn: não nem pensei nisso
Jpcn: até pq ela quer que eu va junto
Jpcn: e sexta eu tenho aula
Jpcn: vai ter que ser nas minhas ferias isso ai
||Jpcn: 🙃
|||Jpcn: Ok ok ok
Jpcn: tem q por em pote
Jpcn: Tem queijo pra caralho aí
|Jpcn: Dps temos essa briga
Jpcn: Agora não da
|Jpcn: A hora q tu quiser
||Jpcn: ma agora nao é nem 11:30
Jpcn: deixa dar 11:40 ao menos
|Jpcn: com o q ?
||Jpcn: saindo em 2 min
Jpcn: Saiu o ganhador da mega sena 👇🏽
||Jpcn: Seila
Jpcn: Deve ser
|||Jpcn: 😘
|Jpcn: ?
||Jpcn: Ok
||Jpcn: Eu ia mandar msg, ligo?
Jpcn: É a janta? Pizza? 😬
Jpcn: pior que estou com uma puta fome
Jpcn: temos que vir isso em casa com a vermelha
|Jpcn: ta dando maior rolo nos aeroportos
Jpcn: malas passando 3 cm
Jpcn: e nao tao deixando embarcar
|Jpcn: a preta?
Jpcn: poiseh
Jpcn: nao sei
Jpcn: e conta as rodinhas
Jpcn: o problema é esse
||Jpcn: sim
|Jpcn: poiseh
Jpcn: precisaremos comprar la dai
|||Jpcn: sobre o q ?
|Jpcn: hum
Jpcn: me diz ai o que tem que ter
||Jpcn: aih amor
Jpcn: eu podia fazer agora rapidao
Jpcn: ah tu ja ta na aula?
Jpcn: diz que tu leva na proxima
Jpcn: te ajudo
|Jpcn: humm
|Jpcn: em casa vemos ne ... ?
Jpcn: Vamos jantar o q?
||Jpcn: :/
|Jpcn: To no super
Jpcn: Quer algo?
Jpcn: Posso pensar em algo, gordo mas não tão gordo
Jpcn: Seila
Jpcn: Q tu acha?
||||Jpcn: Já tinha saído
|Jpcn: Surpresa
Jpcn: Chegue, deite
Jpcn: E aguarde
|||Jpcn: Pode ser
||Jpcn: Estamos
|||Jpcn: Uhum
Jpcn: Falta pouco
Jpcn: Tua mala tem a altura exata
Jpcn: Mas passa 2cm de largura
Jpcn: Vai demorar? Torrei a janta 😭😭😭😭😭
||Jpcn: Ai meu senhor hahaha
|Jpcn: Aham
Jpcn: Teu irmão
|Jpcn: Tá tranquilo aí hj hein? Depois sou eu ...
||Jpcn: o evelim falou de novo que eu preciso ir pra la de novo
Jpcn: o cu dele q perco minhas ferias
|||Jpcn: a Cintia, que é da comunicação, começava as ferias dela sexta, e ela vai ter que vijaar com a presidente pra recife, cancelarma as ferias da guria
Jpcn: bah
Jpcn: ta loco
|||Jpcn: Q houve?
Jpcn: 😢?
|Jpcn: Ok
Jpcn: Vou tomar banho e ir no médico de Uber
Jpcn: Carro vai ficar em casa
Jpcn: Ok?
||Jpcn: Hmm 😕
|Jpcn: nao, eu chamei o uber e desci
Jpcn: gritei varias vezes o nome dele
Jpcn: e ele nao apareceu
Jpcn: dai o uber chegou
Jpcn: tive q ir
Jpcn: mas ta em 500
Jpcn: só dizer isso pra ele
|Jpcn: ok
Jpcn: amanha escrevo num papel e colo la na port
|||Jpcn: ueh
||Jpcn: sim mas amanha eh cedo
Jpcn: pq?
|Jpcn: ih
|||Jpcn: como assim?
|Jpcn: tu vai em q horario?
||Jpcn: ok
Jpcn: entao vou a pé?
|Jpcn: é isso?
Jpcn: ok
|Jpcn: pod
Jpcn: bem
Jpcn: depois falamos sobre ...
|||Jpcn: nao to
Jpcn: deixei em casa
|Jpcn: Acordada? Algo da rua?
||Jpcn: :)
Jpcn: É eu to no vazo, escorregando...
||Jpcn: Nem sei
|Jpcn: Acho q não
Jpcn: Acho q não tem não
Jpcn: Qual tua ideia?
|Jpcn: Hmm
Jpcn: td certo?
Jpcn: esse ovo embucha bem mais que o way ne?
||Jpcn: To em reunião não posso escutar
Jpcn: Bem?
|Jpcn: Vamo janta em algum lugar?
|||Jpcn: O q tu prefere?
Jpcn: To por ti
||Jpcn: Pq?
|Jpcn: Puta merda
Jpcn: Eai?
||Jpcn: Vish
||Jpcn: Aí
Jpcn: Sim
Jpcn: os caras lá em SP querem mudar tudo que a gente fez ...
Jpcn: e tipo a entrega deve ser daqui um mes
Jpcn: bah, da mta vontade de larga tudo
||Jpcn: :(
Jpcn: fui falar pro evelim e ele só sabe dizer: "o Carl é assim"
Jpcn: ai, ele manda 2 embora, diz pro chefe dele que os funcionarios eram incompetentes, mas a ideia dele era otima
||Jpcn: Daqui a pouco to indo ... q precisa?
Jpcn: Lein levantou a voz pra mim hj ...
Jpcn: to bem irritado
|Jpcn: 1 litro???
Jpcn: Ok
Jpcn: Teu cartão novo tá aqui no escritório
Jpcn: Senha 7051
Jpcn: Dps vemos como mudar
Jpcn: Feito
|Jpcn: Ok
Jpcn: Da pra deixar centrifugando? Vais vir pra casa?
||Jpcn: Ok
||Jpcn: boa pergunta, nao sei se gjuardei ela
Jpcn: mas amor, sinceramente tenho medo dessa maquina estar cheia de kiboa
Jpcn: e ja lavarmos roupa nova nela
Jpcn: bota as outras, outro dia eu lavo aquela polo, nao tem pressa ...
Jpcn: vou chamar o lein pra conversar
Jpcn: dps falamos
||Jpcn: não é ensinar
Jpcn: acho que nunca lavamos a maquina com kiboa
Jpcn: nao sabemos como vai se comportar a maquina
Jpcn: mas ok
||Jpcn: ah
Jpcn: eu nao sabia
Jpcn: desculpe entao
Jpcn: ja tive que chamar todo mundo pra brigar aqui hj
Jpcn: acabei de comer o rabo do novato de novo
Jpcn: e ainda to cheeeeeeio de coisa com SP pra resolver
Jpcn: nao ta facil
Jpcn: tu ta bem?
||Jpcn: sim
Jpcn: agora eu to com pressa de mandar embora
Jpcn: o lein pediu desculpas falou que se exaltou tb pq tava irritado com ele
Jpcn: o que nao justifica, mas enfim
||||Jpcn: pq?
||Jpcn: pq?
|Jpcn: ah
Jpcn: mas isso depende
|Jpcn: eu nao levanto a voz pra ninguem
Jpcn: pq levantam pra mim?
Jpcn: entende ?
Jpcn: foi isso que fui cobrar do Lein
Jpcn: ninguem precisa concordar com tudo que falo
Jpcn: mas nao tem que se exaltar ao conversar
|Jpcn: e ele entendeu
Jpcn: pediu desculpas
Jpcn: td certo por ai?
|||Jpcn: Manda o endereço
Jpcn: Vou ver o valor do Cabify
Jpcn: É do Uber
|||||Jpcn: Avisa quando chegar
|Jpcn: 😘
||Jpcn: Esse horário é melhor de vir na medica
Jpcn: Tem onde estacionar
||Jpcn: É as 9:20
Jpcn: To esperando ainda
Jpcn: As 9:20 entrou outra pessoa
Jpcn: Isso é chato nela
||Jpcn: nao sabe
Jpcn: mas acha que deve ser algo q to usando nas mãos pra ser localizado
Jpcn: ela disse pra usar o menos possivel sabonete com perfume
Jpcn: pq eles tem mais tendencia a dar essas coisas
|||Jpcn: hahaha
Jpcn: o Evelim me ligou agora dizendo que o Carl falou que todo mundo que ta envolvido na licitação da SPTRANS terá as ferias canceladas
Jpcn: to nem ai
Jpcn: pode me mandar embora
|Jpcn: nao irei
Jpcn: sério
|Jpcn: se foda
Jpcn: o evelim tb
Jpcn: sai de ferias em 2 semanas
Jpcn: ja comprou passagem pra california
Jpcn: e tb disse q vai
Jpcn: Amor
Jpcn: Achei a pô-lo e vou por uma camisa preta pra lavar
Jpcn: Tu quer alguma coisa pra lavar ou posso por e tu estende?
Jpcn: Como tá teus horários hj?
||||Jpcn: Mas os lençóis não são pretos
|Jpcn: As duas que quero lavar são totalmente portas
Jpcn: Pretas
Jpcn: Ok
Jpcn: Tudo bem
Jpcn: Ta ben?
Jpcn: Tentei deixar a casa o mais em ordem possível
Jpcn: Mesmo q não tenha sido my
Jpcn: Mt :/
Jpcn: abraçico
|||Jpcn: ok
Jpcn: tem unha hj?
|Jpcn: vou "sentir" hj qualeh. de repente comemos a salada em algum lugar, dependendo eu peço pelo ifood
Jpcn: ok?
|Jpcn: 😘
|Jpcn: Ueh, do q?
|||Jpcn: entao deita
Jpcn: me viro com a janta
Jpcn: 😱
|Jpcn: Não?
Jpcn: Eu to com mt sono
|Jpcn: Ok
Jpcn: Vamos ver q hora saio hub
Jpcn: Hj
Jpcn: Mas acho q não será mt tarde
|Jpcn: Vou ver dependendo da hora o que eu consigo
Jpcn: Tudo bem?
||Jpcn: Jantou então?
Jpcn: 😅
||Jpcn: Kkk
Jpcn: Brincadeira
Jpcn: Vai te dar fome ainda
Jpcn: Acho q não vou ficar até o fim
Jpcn: Tu tá onde?
||Jpcn: 🙄
Jpcn: É por minha causa
|Jpcn: Tu tá com fome? Quer em casa? Quer sair?
||Jpcn: É quer o q?
|||||Jpcn: Yoyatai? Foda é parar pq
Jpcn: Vou ver
Jpcn: Acho q fico até 21:30 aqui
||Jpcn: 👧🏻 Mamãe, podemos brincar de UFC?
|||Jpcn: Não consigo parar de rir
Jpcn: A guria deu com o calcanhar na testa do guri
||||Jpcn: Kkkk
Jpcn: To me sentindo mal do trabalho
Jpcn: Eu fiz em 1 dia
Jpcn: Pessoal tá se matando pra fazer
||Jpcn: To com medo de ter feito errado, mas eu conferi varias vezes
Jpcn: Seila
||Jpcn: sim
Jpcn: mas essa aula de hj é pra doido
Jpcn: eai?
||Jpcn: =/
Jpcn: q foi?
Jpcn: mt ruim hj?
|||Jpcn: Hummm
Jpcn: Nem sabia
|||Jpcn: É o arroto?
Jpcn: Fui na ditaliani
||Jpcn: Ok
Jpcn: Q hora vais sair daí
Jpcn: ?
|Jpcn: Cada minuto :)
|||Jpcn: 🤔
|||||Jpcn: Ok
Jpcn: Não conheço nem o bairro
|Jpcn: Expressinho quando chegar?
||Jpcn: Doce?
Jpcn: Ok
Jpcn: Tá onde?
Jpcn: Tu vai querer ir ali pelo meio dia na churrascaria ou bem mais tarde?
||Jpcn: Vamos mais tarde então, pode ser?
Jpcn: Pq o suco eu faço em 2 min
Jpcn: Decide aí
Jpcn: Senão compro um pão de queijo pra comermos agora
Jpcn: To esperando resposta pra sair do super
||Jpcn: Ok
|||Jpcn: Data science pq?
|||Jpcn: Ok
|Jpcn: Já to aqui embaixo
||Jpcn: Sim
||||Jpcn: O q q da?
Jpcn: Qual o erro?
|Jpcn: Ueh
Jpcn: Olha
Jpcn: Mandei um e-mail de ti pra mim
Jpcn: Tá normal
Jpcn: Pode ser alguma coisa no teu celular
|Jpcn: Q tu precisa?
|Jpcn: hahahaha
Jpcn: pode ser
|||Jpcn: mas volta um email dizendo que nao foi?
||Jpcn: deixa eu ver aqui
|Jpcn: eu acho que foi sim
Jpcn: almoço ta pronto?
||Jpcn: 🙃
Jpcn: eu sabia ja
|Jpcn: kkkkk
Jpcn: ta onde o almoço?
||Jpcn: não
Jpcn: to esperando que tu me diga pra eu ir
||Jpcn: ok, vou fazer um teste aqui e ja vou
|Jpcn: ok
Jpcn: ta comprando o q?
|Jpcn: hum
|Jpcn: ta no zaffari ou no unisuper?
|Jpcn: eu ja vou
Jpcn: 5 min
Jpcn: nomal
Jpcn: normal
|Jpcn: Esquexiiooi
Jpcn: Era pra por na rua
Jpcn: Mas tu ficou me dando Bjo
|Jpcn: Desculpa amor
Jpcn: :/
Jpcn: Foi mal esmo
Jpcn: Deixei ali pra não esquecer
Jpcn: E  esqueci
||Jpcn: Até desliguei o aquecedor
Jpcn: É esqueci a toalha
Jpcn: Obrigado
|Jpcn: 😘
|Jpcn: se arrotando?
Jpcn: amo tu!
||Jpcn: putz
Jpcn: bom tu viu eu no banheiro ne
Jpcn: hahaha
|Jpcn: pode ser
Jpcn: mas tava bem boa haha
Jpcn: tudo bem eu jogar bola quarta ou tu pensou em algo?
Jpcn: (mais pelo exercicio mesmo) =/
||||Jpcn: pq?
Jpcn: 😳
|Jpcn: caro isso ai
Jpcn: mas de repente a gente podia ver um celular pra ela la no canada ... 🤔
Jpcn: teria que olhar os preços
Jpcn: nao sei dizer
Jpcn: mas agora nao consigo
Jpcn: nao foi teu irmao que deu?
|||||Jpcn: Hummm
Jpcn: Eu sei q não
Jpcn: td certo?
||Jpcn: nao abri queijo nenhum
Jpcn: só gorgonzola, talvez
Jpcn: mas acho que usei um q ja tava aberto e acabaou
|||||Jpcn: ok
Jpcn: ueh
Jpcn: dormiu mais que os outros dias
|||Jpcn: eu ainda to trabalhando pra ATP
Jpcn: queria estudar
Jpcn: mas nao vai rolar
Jpcn: =/
|Jpcn: Comprou mais pão pra Cristina
Jpcn: ?
|Jpcn: Ok
Jpcn: Vou no super então
Jpcn: Algo mais?
|||Jpcn: evelim me ligou
Jpcn: e me mandou isso ai
Jpcn: podem me mandar embora
Jpcn: q se foda
||Jpcn: nao recebi, esqueceram
Jpcn: nao sabe ainda
Jpcn: mas ele disse q vai nem q mandem ele embora tb
|Jpcn: sim
|Jpcn: Não sei
Jpcn: Não tem sistema pra consultar
Jpcn: É o q o RH diz
Jpcn: pior e que eu nao acho meu email que eu mandei pra eles dizendo que minhas ferias tinham sido trocadas
Jpcn: eu lembro que inclusive escrevi a mão
Jpcn: dizendo que ia mudar
Jpcn: mas nao acho
Jpcn: achei
Jpcn: mas nao achei o papel que eu deveria entregar assinado
|Jpcn: to falando direto com o RH, eles nao sabem que to no projeto de SP
Jpcn: entao eles nao vao falar nada, vou so mandar o doc assinado e era isso
|Jpcn: outra coisa
Jpcn: nao fui em casa
Jpcn: só pra guardar o link
Jpcn: https://direitodetodos.com.br/empresa-pode-cancelar-as-ferias-dadas-ao-empregado/
Jpcn: td bem por ai?
Jpcn: amor
Jpcn: td bem
Jpcn: ?
|||Jpcn: ah eh
Jpcn: tinha esquecido
Jpcn: e tudo bem por ai?
||Jpcn: mas tu vai na marilice duas vezes hj?
|Jpcn: q hoa é a criança?
|||Jpcn: kkkk
Jpcn: quem mandou isso?
Jpcn: kkk
||||Jpcn: ok
Jpcn: então voa anja kkk
Jpcn: 😘
Jpcn: bem?
Jpcn: e tu passa aqui ou vamos os dois de carro?
Jpcn: ou eu deixo minhas coisas aqui, vou a pé e depois tu me traz aqui?
Jpcn: amor? q q eu faço?
Jpcn: ok, peguei, mas é mt cedo pra ir
Jpcn: vou esperar mais uns 15 min pra sair
||Jpcn: Perimetral? Como tu sabe?
Jpcn: Humm
Jpcn: Bjo
|Jpcn: 😘
Jpcn: os caras falaram que a homologação começa dia 10, e que na semana do dia 10 vamos ter que trabalhar pra corrigir tudo que aparecer errado
Jpcn: vai dar merda kkkk
|Jpcn: não, por um guri q trabalha la e que ta fazendo uma parte do sistema junto com a gente aqui
Jpcn: mas ele falou que acha que é isso pelo que ele ouve falar lá
|Jpcn: mas ninguem chegou pra ele e falou uma data certa
Jpcn: eu to quieto ...
Jpcn: nao vo fala nada
|Jpcn: no dia 10 eu não apareço e era isso
Jpcn: na volta eu vejo a merda q deu
|Jpcn: era pra ser ovo?
||Jpcn: ta feio isso ai mesmo
|Jpcn: E eu vim pegar comida no Zaffari
Jpcn: Pense numa fila
Jpcn: :/
Jpcn: Mas não ia sujar a cozinha
Jpcn: Vou comprar banana e castanha
Jpcn: Mais alguma coisa?
|Jpcn: Vou procurar
|||Jpcn: To vendo
||Jpcn: Q carne?
Jpcn: Rocambole aquele ? :)
|Jpcn: Ah
|Jpcn: Na cerveja
Jpcn: Pode ser também
||||Jpcn: Tem montes de queijo em casa
Jpcn: Não sei
Jpcn: Tá lá em casa a mais de mês
Jpcn: Não deve estar
Jpcn: Cebola tem ao menos 3 em casa
|||Jpcn: Bah não sei creme de cebola
Jpcn: Vou comprar a da carne moída
Jpcn: E queijo tem
|Jpcn: Amor, a parte das farinhas eu esqueci tudo
Jpcn: Demorei meia hora no super
Jpcn: Tava atucanado
Jpcn: Qualquer coisa eu pego dps do jogo
||Jpcn: Ou se tu tiver tempo usa o cart de crédito
Jpcn: Já testa
|Jpcn: Vou procurar
Jpcn: Aqui
|Jpcn: 😘
||Jpcn: Eu vi
Jpcn: bem?
Jpcn: q vai ter de janta?
|Jpcn: tu quer cozinhar
Jpcn: ou quer que eu compre algo?
||Jpcn: Ok
Jpcn: Só pagar aqui e já vou
|Jpcn: Cruzes
Jpcn: meu remedio acabou e esqueci
Jpcn: vou ter q tomar mais tarde hj
|||Jpcn: acho q nao
|Jpcn: qnd tu falou eu fui procurar a noticia e vi
Jpcn: 😘
Jpcn: Amor
Jpcn: Acho q a conta de luz vence hj
Jpcn: É ela sumiu do escritório
Jpcn: Não achei
Jpcn: Depois tu procura pra mim?
||Jpcn: Não vejo desde terça
Jpcn: A gaveta com chave estava fechada
Jpcn: Abri jk
Jpcn: Hj
Jpcn: Ali não tá
Jpcn: Esquece
Jpcn: Achei
Jpcn: Vou pagar
|Jpcn: Estou em reunião geral com a presidente
Jpcn: Q precisa?
Jpcn: Tudo bem?
||Jpcn: Hummm
||Jpcn: Hj pra mim é foda
||Jpcn: Me passa
Jpcn: Daqui uma meia hora eu tento
Jpcn: Precisa de todos os dados
Jpcn: Nome,
|Jpcn: Conta agência banco
||Jpcn: É obrigado
Jpcn: Não deixa sem
Jpcn: Pronto
Jpcn: Me liberei
Jpcn: Mas não tem como fazer mesmo
Jpcn: Tu quer dinheiro?
|Jpcn: tu ja fez, qual agencia e numero da conta nesses numeros?
Jpcn: eu nao sei
Jpcn: e qual o valor?
|Jpcn: me diz dps entao
|||Jpcn: amor eu fui transferir
Jpcn: mas vai cair so amanha
||Jpcn: ja fiz
|Jpcn: bjo tchau
||Jpcn: não
Jpcn: to ocupado mesmo
Jpcn: pq?
Jpcn: queria ta na pucrs ja
Jpcn: mas nao deu
Jpcn: Oi
Jpcn: To saindo
|Jpcn: tava pensando em ti :)
Jpcn: 😘😘😘
|Jpcn: amor
Jpcn: devem ter entregado o refil la na tua mae
Jpcn: o filtro
|||Jpcn: ok
Jpcn: blz
Jpcn: dps vemos como trocar
Jpcn: tem q ver se ja precisa trocar
Jpcn: pq a luz ta piscando
Jpcn: nao sei se qnd tem q trocar não é quando fica acesa sempre
|Jpcn: td bem?
||Jpcn: enrolado aqui
Jpcn: umas coisas nao tao funcionando la pra SP :/
||||Jpcn: oi?
Jpcn: sim eu sei
Jpcn: tudo bem
|Jpcn: acha q vai ate tarde o aniversario
Jpcn: tu quer que eu va la dps?
|Jpcn: ué?
|Jpcn: pq?
Jpcn: ah
Jpcn: ok
|Jpcn: aconteceu algo?
|Jpcn: ah
|||Jpcn: 🙃
|||Jpcn: ah podia sim
Jpcn: mas o amor é o ❤
|Jpcn: :)
Jpcn: e vai fica sozinha em casa à noite amor ?
|||Jpcn: tb amor
Jpcn: nao quer mesmo ir no aniversario?
Jpcn: convida tua mae pra comer uma cebola no outback seila
Jpcn: nao?
||Jpcn: ok
Jpcn: e q tu ainda tem hj?
Jpcn: unha?
Jpcn: paciente?
|Jpcn: ok
|Jpcn: Hahaha
||Jpcn: Também
Jpcn: Eu ri alto aqui
|Jpcn: Q meras
|Jpcn: Merda
Jpcn: Hahahaha
Jpcn: Quer que eu peça algo?
Jpcn: Vish
Jpcn: Aula hj tá todo mundo dizendo o q faz
Jpcn: Q saco
|||Jpcn: Não sei
Jpcn: Quer sair ou quer que eu peça algo?
Jpcn: Posso pedir agora
Jpcn: Mas vais ter q descer e pegar
|Jpcn: Sim, mas posso pedir agora
|Jpcn: Vou olhar iFood
|||Jpcn: Tá pela maldade mesmo
|Jpcn: Mas vinho tem q comprar ainda
||Jpcn: Kkkkkk
Jpcn: Cartão black né
|Jpcn: Tu quer sair ou não?
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Uma massinha do puppi baggio?
|||Jpcn: Aquele ali na Dinarte
Jpcn: Q passaram um casal na frente e
Jpcn: E eu fiquei com vontade da massa
|Jpcn: Hahaha
||Jpcn: Eu tb
Jpcn: 😢
|Jpcn: No celular aparece amor
Jpcn: No pc do trabalho não
Jpcn: Amor
Jpcn: Recomeçou a sul
Jpcn: A aula
Jpcn: Dps falamos
||Jpcn: Bjo Bjo Bjo
||Jpcn: Tem dipaolo também
|Jpcn: Pra todos os gastos
Jpcn: Gostos
Jpcn: Não gastos
Jpcn: Baixa aí
Jpcn: O puppi baggio vai da isso aí
|Jpcn: Ting
Jpcn: Tinha
||Jpcn: Ok
Jpcn: Leva a chave do teu carro q eu ponho a mochila nele e já saímos
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.041918,-51.171932
Jpcn: Qi
||Jpcn: Ok
|||||Jpcn: Sim
Jpcn: Mas tá estranho
Jpcn: Onde vcs estão?
Jpcn: Ele vai lá no jardim botanico? Pra q?
Jpcn: Compartilha a tua localização
Jpcn: Amor?
|||Jpcn: O gps tá dizendo pra ele fazer esse caminho?
Jpcn: Ele não falou nada?
|Jpcn: Q coisa estranha
Jpcn: Paguei select pra isso...
||Jpcn: Acho que não
Jpcn: Mas vou ver
Jpcn: E estamos sem internet mesmo
Jpcn: Essa rota deu 19 reais
Jpcn: É nao 10
Jpcn: Deu o dobro
||Jpcn: Ainda assim mais caro
Jpcn: É o app travou
||Jpcn: Oi
|Jpcn: Qual?
||Jpcn: Diz o modelo
||Jpcn: 128g não é my?
Jpcn: Mt?
|Jpcn: 350 dólares
Jpcn: 286 dólares
|Jpcn: Mas na loja da vivo é mais caro que qualquer lugar
||Jpcn: Difere no preço quando paga por um plano, mas normalmente isso só vale pra planos mais caros
|Jpcn: Amor, tu tinha que ir aí pra ver o plano da tua mãe
Jpcn: Não celular
Jpcn: Tu tem q diminuir os 75 q ela paga
|Jpcn: Q acho caro também
|Jpcn: Claro que sim
Jpcn: Vê os planos
Jpcn: Esquece celular aí
Jpcn: Ve plano de internet
Jpcn: Tem mais barato que isso
Jpcn: Senão tiver
Jpcn: Colocamos a tua mãe no nosso plano
|Jpcn: Sai 54 reais eu acho por mês
|Jpcn: Dai eu vejo, se tu não conseguir plano nenhum
Jpcn: Deixa eu entrar aqui no site da vivo
Jpcn: Peraí
Jpcn: Mas os dois celulares que tu me passou estão mais de mil reais lá fora
Jpcn: Qnt tá aí?
|Jpcn: O nosso sobra todo mês
Jpcn: Vê aí
Jpcn: Esse aqui
Jpcn: Pergunta qnt ela tem de internet pro resto das coisas
Jpcn: Vou ver outro peraí
|||Jpcn: Haha mas esse teu vale até mais (não que seja o caso, to só falando)
Jpcn: Nao de risada pq o teu é caro
||||Jpcn: É q eu não entendo nada de Android
Jpcn: Mas vou procurar saber algo sobre
Jpcn: Foca no plano
Jpcn: Senão derem jeito adicionamos ela no nosso plano de repente
|Jpcn: Pra ti ter uma ideia
Jpcn: Gastamos mês passado
Jpcn: 6 dos 15 q temos direito
|Jpcn: Daria pra por ela sem se preocupar, problema q pra adicionar mais um número gasta mais
Jpcn: Não tem mt q fazer
Jpcn: Nosso plano é pra 2
Jpcn: Pra 3 tem q pagar mais por mais q não use
||Jpcn: Pos ne
|||Jpcn: Pq?
Jpcn: Não é possível demorar 2 horas
|||||Jpcn: Mt caro
Jpcn: Vendi o 7 de 128 por 2
||Jpcn: Ok
Jpcn: Já esteve 1400
Jpcn: Entra no Garry
Jpcn: É escreve todos os modelo q tem aí
Jpcn: Com plano?
Jpcn: Sim
Jpcn: Estranho isso dps falamos
||Jpcn: Tá onde?
Jpcn: https://www.tudocelular.com/compare/5316-5213.html
|Jpcn: Quebrando a cabeça
Jpcn: Eai?
||||Jpcn: Putz
||Jpcn: Ta bem?
|Jpcn: luz e vivo pagos
|||Jpcn: q bosta
|||||||Jpcn: nao sei dizer, comecei a sentir ali por quinta ou sexta
Jpcn: não sei se vai sobrar ¬¬
Jpcn: reuniao acabou
Jpcn: mas a de hj era tranquila
|Jpcn: ah ok
|Jpcn: mt eu haha
Jpcn: e tu no shopping
||Jpcn: revisao segunda dia 3 as 10:40
||Jpcn: 😘
Jpcn: é mas nao tinha outra opção tao cedo
||Jpcn: afff
Jpcn: serio?
Jpcn: puta merda
Jpcn: coitado do cara, recem fazendo sucesso
||Jpcn: eu vi
|||Jpcn: sim
|Jpcn: Sim
Jpcn: pode trazer meu cel?
Jpcn: =/
|Jpcn: ❤
Jpcn: q horas vai ser o almoço?
Jpcn: tem q comprar algo?
Jpcn: nao vai sujar o fogão
|Jpcn: 🙃,
|||Jpcn: 😴
Jpcn: ok
|Jpcn: pq eu mereço
Jpcn: nao tem q comprar nada?
||Jpcn: Acho q sim mas não precisa ser a noite toda
Jpcn: Qual tua ideia?
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Mas vamos dps da marilice já
Jpcn: Q dai eu volto a faço minhas coisas
|Jpcn: Sim
|Jpcn: Aí jantamos lá já
Jpcn: Sim
|||Jpcn: Putz
|Jpcn: É passaram feedback?
Jpcn: O pq?
||Jpcn: Hummm
||Jpcn: Vish
|||Jpcn: Do q?
||Jpcn: Ah acho q não é perfil do teu irmão
Jpcn: Longe disso
Jpcn: Mas não sei se ele não vai ter que se “reinventar”
Jpcn: Partir pra outra coisas
Jpcn: Seila
Jpcn: Ou se mudar pra sp
Jpcn: Procurar emprego lá
Jpcn: Essas coisas
|Jpcn: Mas tu quer levar ele lá?
|Jpcn: Poiseh
Jpcn: Isso é difícil
||Jpcn: Por isso q digo de repente mudar de cidade
||Jpcn: Entendi
|Jpcn: Mas tb acho que tá na hora da gabi ajudar
||||Jpcn: bah
Jpcn: mas é cedo zico
||Jpcn: ainda é 20 pras 18
Jpcn: mas tu falou em 18:15 lembra?
|Jpcn: ok
Jpcn: Ok
Jpcn: Bjo
Jpcn: Da pra pegar garantia de 2 anos por 100 reais
Jpcn: 600 reais com 2 anos de garantia
Jpcn: Apesar de que o que eu acho q matou a nossa foi o forno estar ligado
Jpcn: Teríamos que por em outra tomada longe do forno pra não acontecer novamente
|||||Jpcn: Essa faz isso kkk
|Jpcn: Kkk sim
Jpcn: My
Jpcn: Mt
Jpcn: Apesar de q nunca vi por menos de 600
Jpcn: Então nesse caso ela tá barata, mas é cara
|Jpcn: 😅
Jpcn: É eu acho q a nossa da pra arrumar
Jpcn: E não deve ser caro
Jpcn: Tem q achar quem faça
Jpcn: Pq aquilo ali é um aquecedor
Jpcn: Não tem eletrônica
Jpcn: Deve ser fácil pra quem sabe e barato
|||||Jpcn: Hmm
Jpcn: Uhum
|Jpcn: Não
|Jpcn: Q tu queria?
Jpcn: vamos usando a outra chaleira entao
Jpcn: e tentamos arrumar essa
|Jpcn: sim
Jpcn: hj a noite vemos
||Jpcn: sim
Jpcn: bem?
|||Jpcn: fora os gases
Jpcn: que to com mta dor
Jpcn: por nao ter ido em casa ao meio dia
Jpcn: na real mal almocei
Jpcn: to trabalhando direto
Jpcn: e nao fiz nada do meu trabalho
Jpcn: hj a noite preciso focar nisso =/
||Jpcn: 👍🏻
Jpcn: é pra amanha 🤯
|||||Jpcn: vish
Jpcn: teu pai quem arrumou ela?
Jpcn: será que ele lembra onde foi?
|Jpcn: e eu preciso ligar pra consul :S
||Jpcn: vamos tentar
Jpcn: 011 989212632 (whats da consul)
Jpcn: eles vao me devolver o dinheiro e eu posso ficar com o produto
Jpcn: kkkk
|Jpcn: protocolo: cancelamento: 1000000895 - devolucao: 1000000896
||Jpcn: acho que é tao barato que nao vale a pena
Jpcn: sim
||||Jpcn: ueh
Jpcn: pode ser
Jpcn: ta em casa ja?
Jpcn: que quer comer?
|||Jpcn: haha
Jpcn: nao, to pensando pq eu ainda nao consegui fazer nada
Jpcn: to trabalhando ainda
Jpcn: mas vou sair daqui uns minutos
|||Jpcn: prefiro yoiyatai
Jpcn: tu nao?
|Jpcn: haha
Jpcn: ok entao
Jpcn: quer temaki?
||Jpcn: nao
Jpcn: vivemos numa democracia
|Jpcn: pode ser o sushito
Jpcn: a unica coisa do sushito é que sempre sobra
||Jpcn: pode pedir
Jpcn: vou pedir agora entao
Jpcn: pq demora ne
||||||Jpcn: nao
Jpcn: vou pedir sushito do ifood
Jpcn: o combo de sempre?
||||Jpcn: nao tem sushito no ifood?
|Jpcn: abre as 19:30 só
Jpcn: Por isso não aparece
Jpcn: Não da pra pedir agora então
||Jpcn: Nem to pensando mt nisso
Jpcn: Mas eu vou pra casa daqui a pouco
Jpcn: Amor
Jpcn: Esse eh de outro
Jpcn: Mas não te parece
|||Jpcn: Ok
Jpcn: A nota é boa
|||Jpcn: Acho que sim
|Jpcn: Previsão em torno de 21
Jpcn: Sim, tá fedido?
Jpcn: Na real eles põem aquela previsão
Jpcn: Pra tu não reclamar antes
|Jpcn: Mas pode ser que chegue em 30 min
|Jpcn: Kkkk
Jpcn: Sim sim sim
|||Jpcn: Fiquei me sentindo maaaaal
Jpcn: De ter te deixado passando fome
Jpcn: 😢😢😢
Jpcn: Posso mandar entregar um café da manhã pra ti aí?
|Jpcn: 🙁 desculpa
Jpcn: pior que as bananas por fora estavam bonitas ne
Jpcn: uma eu tive que jogar metade fora
Jpcn: e a outra 1/3 dela foi fora
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Deixei o cartão do Zaffari em casa
Jpcn: Se tu for em casa antes do super
|Jpcn: banana
Jpcn: o que vamos comer hj?
Jpcn: nao sei q mais
|||||Jpcn: hmmmmm
Jpcn: pelo menos agora tomam uma atitude entao
Jpcn: vou te dizer que é até melhor
|||Jpcn: Nda
Jpcn: Vendo como tu tá?
Jpcn: To na aula amor
||Jpcn: Ok
Jpcn: Tomei um café de máquina
Jpcn: To morrendo de dor de barriga
Jpcn: 😭
|Jpcn: Almocei isso
Jpcn: Ontem e hj
||||||Jpcn: Ok, mas tá difícil hj
Jpcn: Q matéria do inferno
Jpcn: É é a que eu vou perder as aulas
Jpcn: Saindo do prédio
Jpcn: Indo pro estacionamento
|||||||Jpcn: expus no q?
|||||||Jpcn: psss
Jpcn: amor
Jpcn: ainda nem fui almocar
Jpcn: acho que vou daqui uns minutinhos
Jpcn: ok?
Jpcn: entao nao botei roupa nenhuma na maquina por isso
Jpcn: to atucanado =/
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.026905,-51.203213
||||||Jpcn: sim eai?
||Jpcn: tu quer um uber?
|Jpcn: ok
Jpcn: td bem na marilice?
||Jpcn: vou pedir
|Jpcn: em relação a q?
Jpcn: vou pedir o uber
Jpcn: perai
|||||Jpcn: to pedindo
Jpcn: perai
|Jpcn: pedindo
Jpcn: procurando motorista
|Jpcn: compartilhei contigo
Jpcn: ve se aparece pra ti
|Jpcn: blz
||Jpcn: pra mim t afazendo  a volta la na ijui
Jpcn: Tudo certo
||||Jpcn: avisa qnd chegar
Jpcn: 😘
||||||Jpcn: ok
Jpcn: guri novo ne
||Jpcn: sei
Jpcn: 519 o note
Jpcn: estou entre dois notes
Jpcn: tem um, melhor, mais memoria e mais espaço
Jpcn: 599 (de 999 por...)
Jpcn: e outro 512 (de 799 por..)
|||Jpcn: a diferença é que o mais barato fecha como se fosse um tablet, e a tela é touch também, mas ele é um pouco mais fraco e menos memoria pra armazenar coisa
|Jpcn: acho que tu prefere esse nao?
||Jpcn: vai ser pra nosso uso
Jpcn: acho que vu vai usar mt mais um touch
Jpcn: será que nao?
|||Jpcn: os dois sao windows
|Jpcn: um é esse
Jpcn: e o outro é esse
Jpcn: ele vira total, vira um tabletão
|Jpcn: kkkk
|||Jpcn: a bucha é que nao da pra esperar ate dia 4, teria que comprar meio que assim que puder
Jpcn: é o mesmo
|Jpcn: a tela vira total
||Jpcn: sim
|Jpcn: a mim tb
||Jpcn: e teu irmao iria?
||Jpcn: hum
Jpcn: vou comprar o dell entao
Jpcn: ta?
Jpcn: esse tem taxa, saiu 560
Jpcn: comprado
|Jpcn: um beeeeeeeeeeeeeeeeeeeem parecido, muda so o processador
||Jpcn: é, mesmo com dolar a 4, com 6% de iof, da 2374
|Jpcn: eh
Jpcn: melhor segurar
Jpcn: eu nao tenho tempo nem de trocar dinheiro hahah
Jpcn: olhei 2 notes e escolhi um
Jpcn: pra dar tempo
|Jpcn: sim
||Jpcn: mil pontos kkk
|||Jpcn: https://esporte.uol.com.br/futebol/ultimas-noticias/2019/05/31/brasileira-visita-estadio-do-real-e-sai-socia-ao-acaso-nao-falo-espanhol.htm
||||||Jpcn: é que a marilice é mt caro
|Jpcn: poiseh
Jpcn: é mt caro
||||Jpcn: desculpa amor
Jpcn: 18 horas e estao me pedindo coisa
|||Jpcn: nao sei amor
Jpcn: ve ai, agora nao tenho mesmo como ver
Jpcn: ja queria ta na pucrs
Jpcn: e to trabalhando =/
|Jpcn: agora vou pra puc
Jpcn: qnd entra noc arro te ligo
|||||Jpcn: Pode amor
Jpcn: Justo a aula das férias
Jpcn: Eu não to entendendo NADA
|Jpcn: meu note não funciona
Jpcn: Vontade de desistir do curso
|Jpcn: Sério
Jpcn: Mt foda
|||||Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.036217,-51.185486
Jpcn: Pode ir arrumando
Jpcn: Nova área da PUC-RS
Jpcn: Parece aeroporto
Jpcn: Mt espaçoso
Jpcn: Sinuca ping pong
|||||Jpcn: Fala com alguém aí
Jpcn: Bate na porta de alguém
||Jpcn: Mas tinha q a avisar alguém
|Jpcn: Poiseh
|Jpcn: Lembrei agora
|||Jpcn: Nem eu
Jpcn: Mandei no grupo
|||Jpcn: Ela já leu a msg
Jpcn: É o filho da Dna gelados
Jpcn: Gladis
|||Jpcn: Não sei
||Jpcn: Foi falar contigo?
||Jpcn: Oi pessoal! A empresa do gás fez uma revisão no apartamento do Pedro e concluíram que não há vazamento. Aqui em casa ainda não vieram por agenda. De qualquer forma, eu falei ao Luís, síndico, que a empresa deveria fazer uma revisão na tubulação do prédio. Não sei se isso aconteceu
Jpcn: fernanda...
||Jpcn: uhmm
|||||Jpcn: ok
Jpcn: ve horario
Jpcn: qnt mais tarde (por volta do horario) melhor
Jpcn: No meu ap não senti cheiro de gás.
Jpcn: Fernando e eu achamos cheiro de gás agora aqui no corredor do quarto andar. Mas de cedo quando saímos e voltamos do super não sentimos. Eu não sei se o gás sobe?! Vou abrir um pouco a porta do prédio lá em cima
Jpcn: Mari disse que não sentiu cheiro em nenhum momento ..
Jpcn: Síndico me informou que virá ao prédio com técnico da Mastergas.
|||Jpcn: esta pra lancar eu acho
||Jpcn: não recebi a imagem
Jpcn: 😂
||Jpcn: kkkkk
||||Jpcn: não sei
Jpcn: não vi se o pai ta ai ainda
Jpcn: não sei de nada
Jpcn: aula aqui é de matematica
|Jpcn: não da pra falar mt
||Jpcn: por favor
|Jpcn: Poiseh
Jpcn: Vai ser café
Jpcn: Almoço não da
|Jpcn: Hum :/
|Jpcn: Ok
Jpcn: eles estao saindo
|Jpcn: mae veio fala comigo
Jpcn: dps te conto
|||Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.057730,-51.171059
||Jpcn: É avisa quando acordar
Jpcn: Me*
|Jpcn: Oi
Jpcn: Acordou?
Jpcn: Mas eh cedo
Jpcn: Não?
||Jpcn: Ok
Jpcn: FaZer café
|||||Jpcn: Hummm
Jpcn: Onde ?
Jpcn: Vou ver senão vão levar lá na empresa
||Jpcn: acho que o dolar deu uma baixadinha
|Jpcn: nda demais, mas deu uma baixainha
Jpcn: baixadinha
Jpcn: Revisão de mil reais
Jpcn: Farei em 3x
Jpcn: Achei mt cara
||||||Jpcn: Hehe
Jpcn: É meio fixo né
Jpcn: Eles já sabem qnt sai
Jpcn: Eu q não sabia
Jpcn: É nem falaram dos vidros
Jpcn: Se tiver q trocar pastilha de freio também não disseram qnt
Jpcn: Mas aí não farei lá se tiver isso tudo
|||Jpcn: Acho q vivo sim
Jpcn: Falta o resto
Jpcn: Vou ali à pé levar o dinheiro pra trocar 7 mil, preciso fazer umas contas dps eu troco mais
|Jpcn: Alias
Jpcn: Fui olhar aqui
Jpcn: Já paguei o Zaffari tb
Jpcn: Falta bona, net e garagem
Jpcn: Pronto, falta net e garagem
|Jpcn: Não
|Jpcn: Deixa q eu pago
|Jpcn: Bjo
Jpcn: Vai querer ir no show comigo?
|Jpcn: I Éderson disse que já tá no segundo lote
Jpcn: Não sei senão tinha q comprar logo
Jpcn: Ele já comprou pra ele e pra Jackie
|Jpcn: É numa terça
|||Jpcn: Uns 200
||Jpcn: O mais barato é uns 200
Jpcn: Ta, vou ver
|Jpcn: Pode
|||Jpcn: Era maio
|Jpcn: Meu deus kkkkkkk
Jpcn: Tava em reunião
Jpcn: Comeu palhacitos hj
Jpcn: poishe
Jpcn: ta na vo da camila?
Jpcn: trouqei 7 mil hj
Jpcn: mas tem q ir la buscar o dinheiro
Jpcn: hj vemos mais qnt da pra trocar
||Jpcn: bei
|Jpcn: cobra
Jpcn: qnt falta?
||Jpcn: uhum
Jpcn: vw me ligou
Jpcn: é so o preço da revisao
Jpcn: de resto ta tudo ok
||Jpcn: vou pagar em 3 x
Jpcn: video era configuração
|Jpcn: resetaram o carro e ele voltou ao normal
Jpcn: depois das 16
|Jpcn: se tu tiver algum tempinho livre me avisa :P
Jpcn: foda que como tu ja usou o cartao nao tem limite no teu pra pagar isso
|||Jpcn: pra buscar o carro hehehe
Jpcn: mas deixa, eu vou
Jpcn: tem q pagar
||||Jpcn: ok
|Jpcn: pensando em pagar com o cartao do banco inter
Jpcn: que dai cai pro dia 10 do mes q vem
Jpcn: mas nao sei se adianta alguma coisa ...
|Jpcn: nossa, mais de 2 mil
Jpcn: de boa, tem q cobrar
Jpcn: acham q pq tu viaja nao tem q receber? nao faz falta?
|||Jpcn: os 2 ultimos tambem tao na merda?
|Jpcn: ah
Jpcn: cobra
Jpcn: q se foda
||Jpcn: ok
|Jpcn: uhum
|||Jpcn: Hummmm
Jpcn: Hummmm
|Jpcn: pague o aluguel ....
|Jpcn: sr barriga no chaves, mandando o sr madruga pagar o aluguel qnd viu q ele tinha dinheiro
|Jpcn: ta onde?
Jpcn: consegue me levar la ?
Jpcn: senao eu vou de uber
Jpcn: 957 deu o carro
Jpcn: Q quer de jantar
|||||Jpcn: 😞
Jpcn: deu vontade de comer ja
Jpcn: hah
Jpcn: Microondas já era
||||Jpcn: Hummmm
Jpcn: Foi feita a reconstituição do estupro do Neymar!
||||Jpcn: pq?
Jpcn: por causa da mae
|Jpcn: putz
|||Jpcn: 520
Jpcn: dê de presente uma pra ela, ate pq ficaremos 3 semanas fora
|||Jpcn: ;)
Jpcn: ja falou das 3 semanas fora?
||Jpcn: ok
|Jpcn: ok
||||Jpcn: ted entra no memso dia
|Jpcn: doc no dia seguinte
Jpcn: doc se usava antigamente
Jpcn: qnd nao existia ted
Jpcn: hj é mais dificil usar isso
||Jpcn: ok
|||Jpcn: cidade de quebec
|||Jpcn: sim lá é frio
|Jpcn: ok mas vou levar 1 ou 2
Jpcn: pss
||Jpcn: 🤨
||Jpcn: 😘
||Jpcn: ok
|Jpcn: amém senhr
|||Jpcn: sim
Jpcn: todas as polos novas eu acho
Jpcn: algumas camisetas
Jpcn: e umas 2 calças
Jpcn: e era isso
|Jpcn: pretendo comprar uma la, nao?
|Jpcn: kkkkk
|Jpcn: e outra, vou levar bermuda tb
Jpcn: amor amor
Jpcn: nao da pra falar agora
Jpcn: falamos a noite
Jpcn: ok?
Jpcn: ou no almoço
Jpcn: ache meu nome ]
||||Jpcn: meu DEEEEEEEUS
Jpcn: qnts netos?
|Jpcn: e essa materia ai é meu dia a dia, entao eu sei bem
Jpcn: as outras nao
|Jpcn: imagino
|||||Jpcn: Sim
||Jpcn: Tá bom até
||Jpcn: Ok
|Jpcn: problema do complex q mt cedo nao tem comida
Jpcn: entao tem q ser umas 11:45
Jpcn: pra frente
||Jpcn: pq?
|||Jpcn: haha
Jpcn: entendi
Jpcn: pior que ele é tri bom
Jpcn: mas escorrega que ta loco
|Jpcn: ja quase cai duas vezes no chao do banheiro
|||Jpcn: bah
Jpcn: sinistro, so lembro daquele carro desovado ali perto de alvorada
Jpcn: tb aquilo ali a noite ... deve ser algo ..
||||Jpcn: zaffari?
||Jpcn: aquela estrada, 118, naquela regiao entre alvorada e viamao
||||Jpcn: vai vir agora pra ca?
||Jpcn: vish
||Jpcn: ok
Jpcn: indo
|Jpcn: quer ir pegar os CAD ?
|||||Jpcn: é ai do lado de cada
Jpcn: casa
|Jpcn: a hora pode ser qualquer hora
Jpcn: penso, mas to achando ela careira
Jpcn: vou ver em outros lugares
Jpcn: se oturos lugares for mais barato ai tem que pegar esses ja trocados
|||Jpcn: uns 300 cad
Jpcn: ?
Jpcn: escapamos do q?
Jpcn: pior que to vendo, ta tudo 3,12
||Jpcn: ah
Jpcn: Rico deve olhar pra esses eventos pedindo fralda
Jpcn: e deve achar tipo as coisas que a gente fala da cristina
|Jpcn: acho o ó
||Jpcn: kkkkkkkkkk
Jpcn: bah
||||Jpcn: td matando cachorro a grito
|Jpcn: ta loco
|Jpcn: mimimi
Jpcn: vou fazer um cháviagem tb
||Jpcn: q nda
Jpcn: vao viver sem nada
Jpcn: num banheirão
|||||||Jpcn: é facil
Jpcn: ah eh
Jpcn: acho qe vou acabar tendo que pegar dela mais
Jpcn: entao nem adianta is buscar hj
Jpcn: pq os valores sao todos iguais
|||||Jpcn: bei
Jpcn: sim
Jpcn: Cajon del Maipo
Jpcn: algo assim
Jpcn: q bosta
|Jpcn: bah
Jpcn: q bosta
Jpcn: mas soterrou adultos?
|Jpcn: e so morreram elas?
|||||Jpcn: Testemunhas ouvidas pelo G1 relataram que uma rocha se desprendeu da montanha, bateu e se quebrou em vários pedaços que atingiram o grupo de turistas. Outras pessoas também se feriram.
||Jpcn: https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/06/03/deslizamento-de-rocha-mata-duas-criancas-brasileiras-no-chile.ghtml
|Jpcn: sim
|Jpcn: sim
Jpcn: eu li
Jpcn: haha
||Jpcn: isso
||||Jpcn: kkk
|Jpcn: eu não disse que é só com esse dinheiro
Jpcn: mas ja fica contigo esse dinheiro pra isso
||||Jpcn: 🙃
|Jpcn: e tu nao tem mais milzinho na poupança não zico?
|Jpcn: tu ja nao vai pagar teu carro de agosto?, nao vai deixar pago?
Jpcn: pss
||Jpcn: mas julho eu vou pagar
Jpcn: entendi que tu ia deixar pago o de agosto
||Jpcn: ah nao
Jpcn: eu vou pagar junho
|Jpcn: enfim
Jpcn: era julho que eu queria te perguntar se tu vai deicar pago
|||||Jpcn: entao
|Jpcn: tu consegue trocar uns 2 mil nao?
Jpcn: ai 600 dolares so pra comprar coisas pra ti fica bom ja
Jpcn: nao?
Jpcn: te dou mais uns mil
Jpcn: 900 dolares
|Jpcn: nao
Jpcn: na real eu preciso ver qnt tenho
|Jpcn: nao estou estipulando que será isso
Jpcn: mas mil da sim
|Jpcn: ok
|Jpcn: tenta deixar as contas de julho pagas e ve qnt resta
Jpcn: depois na volta a gente ve pra agosto
|Jpcn: que dai agosto eu ja devo estar mais folgado novamente
|Jpcn: eu estou deixando na conta pra pagar as contas de junho, mais o cartão de julho
Jpcn: q as contas da casa eu dou um jeito com os 5 mil do pai
|Jpcn: pq se eu deixar cartao + casa
Jpcn: ai fodeu
|Jpcn: nem super
Jpcn: mas mesmo assim ... super vai da um pouco sim, tu ja gastou uns 400 esse mes
Jpcn: mas o problema que o cartao desse mes mais mes que vem ja tem em uns 13
|Jpcn: é
Jpcn: por isso que eu to esperando até quinta pra guria do RH me dizer quanto ela vai depositar de ferias
Jpcn: mas na real, acho que um pouco vamos gastar la com o cartao e eu vou deixar a mais na cotna aqui, pq no fim o correto que terei na conta so depois pra saber
|Jpcn: como sao 20 dias, eles devem me adiantar uns 6 mil mais uns 2 mil das ferias, então da 8, seria o suficiente com mais 5 do pai pra pagar o cartão ao menos, ai teria so as contas de casa que seriam mais 5 do pai
Jpcn: mas nao da pra fazer justo assim
Jpcn: entao eu acho que por segurança, sem pensar no que eles vao me dar, eu tenho que deixar na conta os 13, mais uns 5 ...ou seja 18
Jpcn: só que se for pensar assim, me resta 6 mil a mais pra levar
Jpcn: o que não é mt
||||||||Jpcn: poiseh
|Jpcn: mas essas ai tu sabem que pagam ao menos
|||Jpcn: hum
|Jpcn: mas tudo bem
Jpcn: deixa pras contas de depois
|Jpcn: hum
||Jpcn: amor ve tuas contas ai
Jpcn: a noite a  gente ve ta?
Jpcn: saquei
Jpcn: to enrolado aqui e ainda preciso sair pra ir no medico
|Jpcn: Diz o porteiro q o médico não tá
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Voltando a pé
|||Jpcn: Tem sopa
Jpcn: É molho de sopa
Jpcn: Caldo de sopa
Jpcn: Curti a ideia
Jpcn: Kkkk
Jpcn: Só q tá congelado
|Jpcn: Se eu levar agora é foda
Jpcn: Sim
Jpcn: Deve ser bom kkkk
||Jpcn: Tem os molhos também
Jpcn: Dps eu mando
Jpcn: Agora não da
|Jpcn: A noite conversamos
|Jpcn: Amor
||Jpcn: Nah
Jpcn: Na real falta assunto
Jpcn: Seila
|Jpcn: é pra falar com ele
Jpcn: seila
Jpcn: dificil
|Jpcn: agora to cheioo de coisa
Jpcn: paulo ainda me ligou pedindo mais
Jpcn: tive q falar pra ele q sou só 1, nao tenho condições
|Jpcn: achei outra casa de cambio mais barata
Jpcn: entao da pra buscar dinheiro
Jpcn: tem q buscar nas duas agora
||Jpcn: to espernado ela me contactar
Jpcn: mas é pra ser 3,08
|Jpcn: botei num site, ele tem varias casas de cambio
|Jpcn: ai botei que eu pagaria 3,08, e ele me avisa se alguma casa de cambio aceita
Jpcn: e ai apareceu uma que aceitou
|Jpcn: em 6130 reais deixo de gastar 80
Jpcn: é a good cambio
Jpcn: tem em 3 shoppings, praia de belas, wallig e NH
Jpcn: só que achei que eles iam entrar em contato comigo meio logo
Jpcn: e ta demorando
||||||Jpcn: olha, ele fez um barulho mt estranho
Jpcn: fiquei com medo de ligar
Jpcn: e eu senti um forte cheiro de queimado
Jpcn: igual ao cheiro do dia que queimou a cafeteira
||||Jpcn: sim, deve ter queimado, o importante é saber o q ... isso q vai definir o valor
|Jpcn: ok
Jpcn: ok
|||Jpcn: mt
Jpcn: e qual vai ser a janta hj?
|Jpcn: chimarrão? 🙃
Jpcn: de qnd sao essas fotos?
|||Jpcn: ah ta, mas tu ta fazendo o q agora?
|||Jpcn: sim eu entendi
Jpcn: tirei com a tua cara
Jpcn: mas me diz
Jpcn: que tu quer hj a noite?
Jpcn: quer que eu passe no super?
|Jpcn: qnt tempo?
|Jpcn: ok
Jpcn: vou fechar aqui e saindo entao
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.037088,-51.174423
Jpcn: Acompanhado?
|||Jpcn: nossa
Jpcn: o dolar canadense de ontem pra hj subiu 12 centavos
Jpcn: nunca vi um aumento tao grande
|Jpcn: pior que o cenario era de quedra nas ultimas semanas
Jpcn: era uma curva pra baixo
Jpcn: msa deu nao sei o q nos estados unidos que o dolar americano baixou e o canadense subiu
Jpcn: e ai fodeu
Jpcn: caiu o dolar
Jpcn: nao da pra entender kkkk
Jpcn: guarda esse link
Jpcn: https://www.23andme.com/dna-reports-list/
Jpcn: dps quero te mostrar
|Jpcn: é aquele exame que te falei
Jpcn: que da tudo de ti
Jpcn: alzeimer, parkinson e outras milhares de doença
Jpcn: se tu tem intolerancia a lactose
Jpcn: tem mta coisa
Jpcn: alem de falar da tua origem
Jpcn: Tudo bem?
||||Jpcn: hj nao
Jpcn: pq?
|Jpcn: to achando que o negocio do note eu me fudi
Jpcn: pode chegar amanha ou sexta
Jpcn: sexta o zé ja estará em atlanta, nao sei onde ele vai la
Jpcn: e ai ja era
Jpcn: o note vai ficar nos estados unidos ate alguem ir la e trazer
|Jpcn: bah seila
Jpcn: to achando que me fudi
Jpcn: combinei com o ze
Jpcn: senao entregarem ate amanha eu cancelo no site
Jpcn: e ele liga pra eles dizendo pra nao entregar mais
|Jpcn: Ah sim, pedirei reembolso
Jpcn: Não sei quando vão dar ele né
Jpcn: Isso q é foda
|Jpcn: tomara que entreguem amanha
Jpcn: pq meu cartao ja virou
|Jpcn: entao provavelmente so vem na fatura do mes q vem
Jpcn: nao tem mais como vir nesta fatura
||||Jpcn: Vamos ver
Jpcn: Acho q mt tarde não
Jpcn: Mas tá complicado
|||Jpcn: nao
Jpcn: tu sozinha nao
Jpcn: deixa que eu aviso
Jpcn: mas nao me espera mt cedo, talvez de, talvezs nao
|Jpcn: calma amor
Jpcn: nao vou demorar mt
|Jpcn: em casa?
Jpcn: acho que agora saio daqui
||Jpcn: Não Tom I’m note
Jpcn: Não ti clm noge
Jpcn: Não estou com note
Jpcn: Desce
|Jpcn: Amor
Jpcn: Eu tava pensando
Jpcn: Eu já troquei 7
Jpcn: Provavelmente vou trocar mais uns 7 (fora teus 2,5). Pq são 14 mil em 18 dias, sendo q hotel e Carro não entram nessa. 770 reais por dia. Eu acho que isso da é chega
Jpcn: Se faltar algo vai no cartão, mas dólar canadense não vale a pena ficar na mão
||Jpcn: Não amor
Jpcn: Tu não entendeu nada mesmo
Jpcn: Lê de novo
||Jpcn: Nossa mandei 3 msgs
Jpcn: Não sei ser mais objetivo
Jpcn: Bom, vou fazer o que tem q ser feito e deu
Jpcn: É camargo não é criação da minha família pelo jeito
Jpcn: Acabaram de falar sobre a “bebida” na rádio
|Jpcn: Eu escuto radio na empresa também
|Jpcn: fora teus 2,5 ...tudo que eu estou falando nao envolve teus 2,5
Jpcn: foi isso que eu quis dizer
||||Jpcn: os 2,5 é pros teus gastos
Jpcn: só teus
Jpcn: o resto é pra nosso uso
Jpcn: eu nao pretendo comprar mta coisa nao
Jpcn: 1,5 mil reais em compras (roupa, casaco, cueca e meia) acho que é suficiente
||||Jpcn: isso
Jpcn: 3313462699895 protocolo atendimento banco inter
|Jpcn: banco inter nao deixa eu transferir o dinheiro
Jpcn: kkkkkkkk
Jpcn: liguei na central
Jpcn: e eu tenho que pedir, e vai saber qnd vao me atender
Jpcn: nao vao entregar o note
Jpcn: so dia 14
Jpcn: ja pedi pra canvelar
Jpcn: vou enfiar a memoria que comprei no rabo
||Jpcn: bah
Jpcn: tava contando com o note ja
Jpcn: :(
|Jpcn: pior que eu podia ainda ontem ter comprado na amazon
Jpcn: que ia entregar em um dia
Jpcn: agora nem isso mais
Jpcn: pq o ze tinha me dito que iriam entregar hj
|Jpcn: falei com a a gtendente
Jpcn: e o status mudou no site
Jpcn: antes nao tinha status
Jpcn: agora tem e é pro dia 14
||Jpcn: 31
Jpcn: tem por 100 dolares mais caro na best buy de alpharetta
Jpcn: vou ver se o ze pode buscar
|Jpcn: preciso que ele me diga que vai buscar
|Jpcn: 200 dolares mais caro, quase 800 reais
Jpcn: bloqueou meu cartao
Jpcn: nao é pra eu comprar isso
Jpcn: liguei e desbloquearam
Jpcn: td bem?
Jpcn: Vacina feita
||||Jpcn: Sim
Jpcn: Zé já pegou
|||Jpcn: na bom jesus
Jpcn: nao cheorei mas tinha uma criança  la q meu deus
||||Jpcn: ah
Jpcn: perai
Jpcn: preciso comprar as malas
|Jpcn: 14:10
Jpcn: eu nao consegui foi marcas os assentos de SP pra miami
Jpcn: nao da de jeito nenhum
||Jpcn: e o hotel de toronto da 3 mil e pouco reais mesmo
Jpcn: q?
||Jpcn: sim
Jpcn: sao 7 dias ne
Jpcn: bagagem comprada
|Jpcn: 5 dias sim
|Jpcn: 3 sao nossos
|||Jpcn: nao
|Jpcn: qnd chegarmos em toronto, no outro dia largamos o carro
||||Jpcn: haha
||Jpcn: aham
|Jpcn: sim
Jpcn: to achando que vou ter que ligar pra tam, pq ela vai fazer o trecho ate miami
Jpcn: mas to achando que eles vao cobrar pra marcar assento
|Jpcn: sim, pq agora tu ta cobrando ne
Jpcn: mala, assento, tudo
Jpcn: na real eles sempre costumam nos por lado a lado la na hora ne
Jpcn: como estaremos desde cedo no aeroporto tem bem mais chance de pegar lado a lado pq uma galera nao vai pagar pra marcar
|||||Jpcn: tem ali perto de casa na silva jardim
Jpcn: tem no iguatemi
Jpcn: mas nao deposita por envelope
Jpcn: me da que eu vou na agencia
|Jpcn: ok
Jpcn: deixa ai o dinheiro do micro e deposita o resto
|Jpcn: teus 2500 vai dar 811 dolares
|Jpcn: olha, nao acho
Jpcn: mas depende mt do que quer comprar ne
Jpcn: mas acho que se economizarmos mt com comida
Jpcn: ainda vai sobrar uns bons trocados
||||Jpcn: 🤨
|Jpcn: sim
Jpcn: acho que nao vamos comprar tanto
||Jpcn: zé vem no final do ano tb, compra mais o que tu tem que experimentar e o zé nao pode trazer
Jpcn: eu sei, mas compra ......não sei graco essas coisas, mas tu quem sabe
||Jpcn: cadeirinha, valor, peso ....
Jpcn: mas tu que sabe
Jpcn: nao me importo ....
|Jpcn: quer trazer traz, na caixa, usamos a caixa como uma das mala que falta mesmo
|||Jpcn: bom entao compra uma mala diferentona so pra por dentro, seila
Jpcn: e quem vai nos buscar vai ser teu pai, so se tu nao quer que ele veja
|Jpcn: eu acho que assim, um bebe conforto a gente compra aqui, depois vamos acabar indo pros estados unidos, mesmo com a criança maioriznha, ai compramos
|Jpcn: hummmmmmmm
||Jpcn: Vó tá sendo levada emergencialmente para Caxias
Jpcn: Tá com derramamento encefálico
Jpcn: Grandes chances de não passar desse fim de semana
Jpcn: Mas mesmo em Caxias, como ela está muito debilitada, fraca, não se sabe o que pode acontecer
||Jpcn: Ederson
||Jpcn: sim
|||||||Jpcn: hummmm
Jpcn: q merda
Jpcn: e eles estao indo pra caxais tb?
Jpcn: sabe de algo?
||||||Jpcn: ahhhh
Jpcn: entendi
||Jpcn: (015 54) 98402-0084
|||||Jpcn: Ok
Jpcn: Essa aula nunca tem intervalo
|Jpcn: Pior q eu não tenho como ir
Jpcn: Não sei q fazer
Jpcn: Entendi
|||Jpcn: Aiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiai
|Jpcn: Aula, viagem....
|||Jpcn: Empresa é o de menos
|Jpcn: Quais?
||Jpcn: Mata nada
Jpcn: É quando eu consigo ir
||Jpcn: É dai
||Jpcn: Alguma novidade?
|||||||Jpcn: Ok
|Jpcn: ok
Jpcn: mas acho que vou varar a noite
|Jpcn: Saindo
Jpcn: Mas to no prédio ainda, vou demorar chegar no estacionamento
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.058775,-51.171841
||Jpcn: Ok
Jpcn: Bom dia
Jpcn: Já viu o stories da Lili conca hj?
Jpcn: Falta uma dose de “semancol”
||||Jpcn: Sim
Jpcn: Não, olhei pela câmera e não tinha ninguém acordado
Jpcn: vó ta em caxias
Jpcn: nao tem uti
Jpcn: ta em sala de emergencia
||Jpcn: pq?
|Jpcn: Estou aqui embaixo já
|Jpcn: Quem disse?
|Jpcn: Ta bem?
||||Jpcn: Vishhhjj
Jpcn: Amor amor amor
Jpcn: mas q coisa estranha
Jpcn: fazer uma sopa hj a noite de repente ...
|Jpcn: quero ver, nao sei fazer kkkk
||Jpcn: sim
Jpcn: to com 10 mil no bolso
Jpcn: da faculdade vou direto pra casa só ..
|Jpcn: ok
Jpcn: ela vai te levar dps?
Jpcn: a vó fez a ressonancia e voltou pra uti
Jpcn: nao sabem o que vao fazer
Jpcn: bah professor ja deu outro trabalho gigante pra semana q vem
Jpcn: q saco
||Jpcn: nao sei
Jpcn: Ta bem?
||Jpcn: Ok
|Jpcn: Tudo bem
Jpcn: Ok
||Jpcn: Aí meu deus
Jpcn: Ok
Jpcn: Dps falamos tá?
||Jpcn: Sim claro
Jpcn: Mas talvez eu vare a madrugada ainda
||Jpcn: Oi?
|Jpcn: To com 10 mil no bolso
Jpcn: Vou pra casa direto
|Jpcn: Qualquer uma
Jpcn: Pode ser Itaú
Jpcn: Pq Inter é só transferência
|Jpcn: Não tem agência
|Jpcn: Mas tu vai fazer hj?
|Jpcn: 8572
|Jpcn: Agência
|||||||||Jpcn: E não anda
Jpcn: Presta atenção nas coisas aí
Jpcn: 😘
|||||Jpcn: Pelo q entendi sim
Jpcn: Tamo indo na boca
|Jpcn: Fica braba?
|||Jpcn: Pq?
|Jpcn: Ah
Jpcn: Ok
Jpcn: For CA$50 in ride credit, download the Lyft app using my referral link: https://www.lyft.com/ici/JOAO65704. It's the most affordable ride in town. Terms apply.
||||||||Jpcn: Ok
||||||Jpcn: Eu ainda estou cag...
Jpcn: Com dor de barriga ainda
Jpcn: Tá muito apertada?
Jpcn: Vou deixar a porta aberta
Jpcn: Da 2 min e pode vir
||Jpcn: Pode vir
Jpcn: Vou assistir
|Jpcn: O q?
|Jpcn: 😕
|||||Jpcn: Bei
|Jpcn: Sim, 12,50
Jpcn: É chopp mesmo
||Jpcn: Seila
|Jpcn: Até as 18 tomamos
|Jpcn: Diz q é café
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Sou o sétimo da fila
|||Jpcn: Se der certo tu vai ter que vir aqui
|Jpcn: Mas acho brabo
|||||Jpcn: Kkk
Jpcn: Coitada
Jpcn: Achei q o cara ia joga ela na esteira
|||Jpcn: Sou o próximo
|Jpcn: Fica ligada
||Jpcn: Venha
Jpcn: Já
Jpcn: Corre
||Jpcn: É, já me liguei
|||Jpcn: Sim mas me falaram que a aula era na 504
Jpcn: Nem tem sala 504
Jpcn: Por sorte achei 1 no corredor atrasado
Jpcn: Era na 516
||Jpcn: Fome!
Jpcn: Tá sem internet?
|||Jpcn: Vish
Jpcn: Ok
|Jpcn: Fome!
Jpcn: Mta fome!
|Jpcn: Pode
||Jpcn: Com bife dentro?
|||||Jpcn: Hum
Jpcn: Podia comprar um bife de xis pra por no pão
||Jpcn: O cara ainda não terminou a aula
|Jpcn: Vou pra casa
|Jpcn: O assunto é legal
Jpcn: Mas o cara não da intervalo
|Jpcn: É 23 horas...
|Jpcn: Ta todo mundo puto
|Jpcn: Difícil
Jpcn: 23:04
Jpcn: É ele segue
Jpcn: Indo
||Jpcn: 11:30
|Jpcn: Sim
||Jpcn: Sim
||Jpcn: pq nao vamos mmais tarde?
||Jpcn: Vou lá me lavar então
|||Jpcn: Acho q não
|Jpcn: Sim
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Dps vemos
Jpcn: Ainda na aula
|Jpcn: Saindo
|Jpcn: Mas é isso fica bem preso será?
|Jpcn: Aiaiaiaiaiai q foi?
||Jpcn: Não lembro quem é
|Jpcn: Ah do Gilson?
Jpcn: Kkkkk
|Jpcn: Hummm
Jpcn: Frio né
||Jpcn: :/
Jpcn: Imagino
Jpcn: Encostei na parede de novo
Jpcn: Nda além de encostar
|||Jpcn: Nem me fala
Jpcn: Preciso ver se tem a nota dentro da caixa da belkin pra pedir outra capinha
|Jpcn: Eu acho q sim
Jpcn: Tenho até medo de tirar
Jpcn: Vou comprar outra capinha antes de tirar essa
Jpcn: So não to achando da mesma marca que achei mt boa de colocar
|Jpcn: Tomara
Jpcn: Mas q bosta
Jpcn: Encostei num mármore
||||Jpcn: Da sala do Francis
Jpcn: Tipo isso aqui
Jpcn: Sentado na cadeira encostei nele
||Jpcn: Vish
Jpcn: Q m...
||Jpcn: Sim
Jpcn: ‎You deleted this message.
Jpcn: ‎You deleted this message.
|Jpcn: Achei o q eu tava procurando
|Jpcn: Kkkkk
Jpcn: É a Lu ?
Jpcn: Quando vai?
||Jpcn: Diz q tu não me dá Louis Víton
Jpcn: nao vai passar em casa ne ?
Jpcn: eles querem a nota fiscal do walmart
Jpcn: e tem q ter data, pior que a foto que tirei nao tem data mesmo
Jpcn: nao sei se nao peguei a nota toda
Jpcn: Ok Bjo
Jpcn: 😘
Jpcn: Boa sorte amor
Jpcn: É avisa quando tiver saindo
||Jpcn: You are the best. And you know it
||Jpcn: 😘
||Jpcn: ok
|Jpcn: air frier, corta o pedaço que tiver mt grande pela metade pra deixar mais fininho
Jpcn: cerca de 6 minutos de um lado
Jpcn: vira
Jpcn: mais 6 minutos
||Jpcn: mas tem a carne tb de domingo na geladeira
Jpcn: se quiser esquentar
|Jpcn: arroz e feijao tem sim
Jpcn: ta em 2 potes aí o arroz
Jpcn: nao coube tudo no primeiro que selecionei
Jpcn: ai botei um monte de coisa junto no segund
||Jpcn: mas é integral, come uma colher
||||Jpcn: vish
Jpcn: https://economia.uol.com.br/empregos-e-carreiras/noticias/redacao/2019/07/02/montreal-canada-vagas-brasileiros-tecnologia-da-informacao.htm
||||Jpcn: vish
Jpcn: poder até posso
Jpcn: mas eaí? se for selecionado teria que ir a SP fazer entrevista presencial
Jpcn: tava olhando, como assistente de fisioterapeuta tu poderia tirar uns 3 mil por mês la fazendo 6 horas por dia
Jpcn: não é mau ...
Jpcn: assunto da pós ...
|||Jpcn: com nós dois trabalhando acho que tiraríamos de letra
Jpcn: fora que o custo de vida em montreal é bem mais barato
Jpcn: talvez era de se pensar focarmos ainda mais no ingles
Jpcn: e um pouco de frances, que conta pontos também
|||Jpcn: só o inglês ja seria suficiente
Jpcn: mas o frances ajudaria muuuuuito
Jpcn: mas só se tu ja estar pensando nisso, é um avanço enorme pra mim, uma motivação, sabe?
|Jpcn: de repente, nao este semestre, mas semestre que vem eu negocio um frances pra nós dois, e começamos a fazer juntos
|Jpcn: acho que será legal
Jpcn: frances alem de tudo é bem mais barato que ingles
Jpcn: e semestre que vem to mais tranquilo com a pós
|Jpcn: seria ideal ir como cientista de dados, acho que é bem razoavel chegar com salario de 100k, se tu conseguisse um que desse 30, bah, 130 mil, em 5 anos compramos um ap em montreal por exemplo
Jpcn: toronto ja seria mais dificil
Jpcn: até pq assim, se nao mexesse nos 5 mil que o pai da, mais nossos FGTS, em 5 anos da mais de 400 mil reais .... só nisso, fora o que juntar la (claro que 5 anos muita coisa pode mudar ate la)
Jpcn: mas daria acho eu pra juntar todo o teu salario por exemplo ... tipo 35 mil por ano, 5 anos, 160 mil dolares
Jpcn: é distante, mas nao custa sonhar haha
|Jpcn: hahahah
Jpcn: =/
Jpcn: só pensa em viajar =/
Jpcn: e outra, podemos nao juntar dinheiro, mas só de carro que pagamos já é um monte de "dinheiro"
Jpcn: me avisa qnd ir
|Jpcn: acabamso nao conseguindo pq vai nas viagens né
Jpcn: me avisa qnd devo ir
Jpcn: to te espernado
Jpcn: ok?
||||Jpcn: ok
|Jpcn: ok
Jpcn: meu deus
Jpcn: esse tempo não passa ...
Jpcn: Essa é para os que acham que extintor e cadeirinha infantil não prestam pra nada!😂😂
Jpcn: ja vai arrumando uma desculpa pro dia 20 kkkk
||Jpcn: haha
|Jpcn: a guria que eu vendi o celular
Jpcn: levou o telefone na iplace parece, ou algo assim, pq disse que nao tava conseguindo fazer alguma coisa
Jpcn: ai passaram a perna nela dizendo que o telefone iphone7 tinha um problema e tal
Jpcn: ai ela deixou la o celular por uns mil reais, ou menos e pegou outro
Jpcn: no minimo ainda vai achar que eu que fui fdp com ela
||Jpcn: Márcio q me indicou ela pra vender veio aqui me falar
|Jpcn: Sim, mas ele sabe
Jpcn: Certo q passaram a perna nela
Jpcn: Quase o cara perde a balsa 😅
|Jpcn: Tá tudo bem?
||Jpcn: Também
Jpcn: Preguiça de ter q estudar só
||Jpcn: Hummm
Jpcn: Ok
Jpcn: É q hora tu vai atender?
Jpcn: Direto da Marilice?
|Jpcn: Não quer q eu te leve?
|Jpcn: é eu sei
||Jpcn: mas amor
Jpcn: q altura da av do Forte é
Jpcn: lá nao é legal
Jpcn: eu te levo
Jpcn: passa em casa
Jpcn: dai fico no iguatemi te esperando
Jpcn: seila, algo do tipo
||Jpcn: mas me manda msg entao
Jpcn: esse predio da esquerda é o 954
||Jpcn: e precisa?
||Jpcn: 🤨
||Jpcn: ok
Jpcn: estou na ATP estudando ainda
Jpcn: ok?
Jpcn: mas posso passar no super ainda ...
Jpcn: mas to numa vontade de comer Yoi Yatai
Jpcn: =/
Jpcn: mas vamos no frango!
Jpcn: Tá onde?
Jpcn: Amor?
Jpcn: Tudo bem?
|Jpcn: Fui
|||Jpcn: 😕
Jpcn: Meu carro não pega
Jpcn: Aparece “avaria em airbag”
Jpcn: Não consigo falar com ninguém lá da Guaiba ar
Jpcn: Tem o número do Douglas
Jpcn: ?
|Jpcn: Pode ser bateria
Jpcn: O ideal era fazer uma ponte
Jpcn: Se pegar levar lá
||Jpcn: Mas acho q ele vai poder ajudar só no fim do dia né
Jpcn: Ele não tá em poa agora
Jpcn: Pensando em falar com a seguradora
Jpcn: Agendei ao meio dia
Jpcn: Pra irem lá tentar carregar
||Jpcn: Seguradora
||Jpcn: Sim
Jpcn: Me ligou e me botou em contato com o mecânico
|||Jpcn: Ele vai ao meio dia lá em casa
Jpcn: Aí q vou ver
Jpcn: Mas to achando q é bateria q morreu mesmo
Jpcn: Ai vou ter que comprar outra
Jpcn: Na Vw é 650
Jpcn: Na internet instalada e vão lá em casa instalar, sai 339
||Jpcn: se eu nao falar tu liga
Jpcn: ok?
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Ok
Jpcn: Esse ou o próximo?
||Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok
|Jpcn: O cara acha q a bateria foi mesmo
Jpcn: Com o carregador dele o carro ligou
Jpcn: Vou agendar pra virem aqui dps das 18:30
Jpcn: A Cristina quer vir toda quarta
Jpcn: Pode ser?
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Pode me buscar hj? Onde tu vai estar?
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Não
Jpcn: Nem vai
Jpcn: Não leu o q te mandei?
||Jpcn: Ok
Jpcn: Diz q abriu uma cafeteria boa aqui perto de casa
Jpcn: Na Eudoro
Jpcn: Pior q to se saco cheio da atp também
Jpcn: Ta foda
Jpcn: Acho que o what’s tá com problema
Jpcn: Audio não tá chegando
||Jpcn: 18
Jpcn: Preciso estudar e isso ferrou tudo
Jpcn: Gastei um tempão
||Jpcn: amor
Jpcn: a prova é amanha
Jpcn: eu nao tenho como mudar a data
Jpcn: 🤔
|||Jpcn: As 14, te falei isso ontem
Jpcn: 🤔🤔🤔
|Jpcn: É mas eu falei
Jpcn: Ainda falta um assunto que eu não estudei
|Jpcn: sushi
Jpcn: do yoi yatai
|Jpcn: 
|Jpcn: ok
Jpcn: Fala amor
|Jpcn: Bateria
||Jpcn: Sim
||||||Jpcn: Nao faço ideia
||Jpcn: 😘
|||Jpcn: Sim
Jpcn: Os xuxus estão em cima da mesa da cozinha
||Jpcn: Obrigado
||Jpcn: Não
Jpcn: Meio-dia vou pra puc
Jpcn: E vou ficar lá até a hora da prova
|Jpcn: :/
Jpcn: Como tu tá?
|||Jpcn: :/
Jpcn: Sim
||||Jpcn: Entendi
Jpcn: Achei bem difícil a prova
|Jpcn: Não sei
Jpcn: Mas acho q logo
Jpcn: Pq acho q só faltava eu
|Jpcn: Mas a prova tinha 10 questões com 5 em cada
Jpcn: 50 questões
Jpcn: Cada uma valendo 0,2
|Jpcn: Inúmeras eu não sabia o que eram pq não estudei pelo material dele (ela era só tópico)
Jpcn: É nos q eu estudei não tinha o q ele deu na prova
Jpcn: Então ferrou
|Jpcn: Sim
|||||||||||Jpcn: Também achei
||Jpcn: Calma
Jpcn: Vamos negociar isso aí
||Jpcn: Tu vai pro primeiro do intermediário? É isso?
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok
Jpcn: liguei no cultura
Jpcn: 580 por mes
|Jpcn: falei o mesmo pra mulher
|Jpcn: eu ainda disse: "agora que lembrei pq sai dai "
|Jpcn: 580 por 6
Jpcn: CCAA 6 * 399
|Jpcn: relaxca
Jpcn: relaxa
Jpcn: nao iremos trocar
Jpcn: é só pra negociar
Jpcn: ja pode até dizer, ou eu posso ir la
Jpcn: no cultura ta 6 x 399 e ela ainda dará desconto por ser aluno novo
|Jpcn: vou ligar
Jpcn: tem o telefone?
||||Jpcn: não ... calma
Jpcn: falei
Jpcn: consegui 20%
Jpcn: vai sair 6* de 390
Jpcn: combinei com ela em segunda eu passar la pra pagar
||||||Jpcn: como assim?
|Jpcn: hummmm
|Jpcn: mas ueh
|Jpcn: e tomar as vitaminas?
Jpcn: 😅
||Jpcn: 🤔
Jpcn: como nao?
|Jpcn: vou parar de tomar meu remedio
Jpcn: e te dar ele
|Jpcn: ta precisando mais q eu
|Jpcn: qual o whats da marilice?
|Jpcn: tenho um print pra mandar pra ela
|Jpcn: depois nao gosta quando eu nao quero comprar as coisas
||Jpcn: claro
Jpcn: eu nao entendo
Jpcn: óbvio
||||Jpcn: claro ...
Jpcn: peço sim ...
|Jpcn: ta
Jpcn: esse assunto acaba aqui
Jpcn: bj
||Jpcn: tua mae vai continuar a te encher os ouvidos
Jpcn: só vai mudar o pq
|Jpcn: bj
|Jpcn: Tu está onde?
Jpcn: ?
Jpcn: Alo?
|||Jpcn: Oi?
Jpcn: Nao to dando moral
Jpcn: To saindo daqui a pouco e queria saber
Jpcn: Saindo
Jpcn: Vou pra casa
Jpcn: Mantou?
Jpcn: Jantou?
|Jpcn: Hum 👍
Jpcn: Ok
Jpcn: Amor
Jpcn: Pessoal vai querer se reunir amanhã depois da aula
Jpcn: Pensando em almoçarmos
Jpcn: E depois eu volto pra lá
|||Jpcn: Provavelmente também não
Jpcn: O professor deu 15 dias pra fazer o trabalho
Jpcn: Aquela aula sozinha é a entrega
Jpcn: É ele mesmo disse que o tempo é curto pra fazer o trabalho
Jpcn: Enfim...
Jpcn: Disse ontem quando fomos na sala dele
|Jpcn: pessoal ja ta perguntando quem pode no meio da semana
Jpcn: e acredite, eu sou o MENOS apavorado
Jpcn: mas tb sou o unico que ainda nao começou a estudar a materia
|Jpcn: Posso levar pra casa
Jpcn: Posso usar o Mac sem problemas
|Jpcn: Pasta1
Jpcn: Poe sim
Jpcn: Mas não sei o q é isso
Jpcn: Desculpa (to em reunião)
Jpcn: Conseguiu?
Jpcn: Sai agora da reunião
|Jpcn: Ok
Jpcn: Em casa?
||Jpcn: To indo largar o note
Jpcn: É o pai e a mãe tão comigo
Jpcn: Pq eles tavam de Uber
||Jpcn: Não
Jpcn: Vou no by
Jpcn: Banho
Jpcn: Puta nerds
Jpcn: Mandou foto
Jpcn: Já senti
Jpcn: 😘?
|||||Jpcn: Foi em tom de brincadeira
|Jpcn: Ainda em reunião
|||Jpcn: Ovo, milho, guisado ?
|Jpcn: Banana
||Jpcn: Não?
Jpcn: Wrap
Jpcn: Wrap de guisado
Jpcn: Frango
Jpcn: Alface
Jpcn: Agora posso ligar
Jpcn: curso de frances na pucrs
Jpcn: o semestre :512 reais pra ti, 409 pra mim (ex aluno)
Jpcn: mil pros 2 o semestre
Jpcn: problema sao os horarios
Jpcn: só um deles é um horarioq  serve
|Jpcn: o básico de frances é no horario da tua aula de ingles
Jpcn: o nivel 2 é de manhã
Jpcn: na aliança francesa tem um que é preparatorio pra tu te mandar pro quebec
|Jpcn: se tu realmente for pro Quebec, o governo de quebec te reembolsa 1500 CA ao tu chegar la
|Jpcn: se for com o certificado de seleção do quebec
Jpcn: que é aquele da pontuação e tal, vai sem emprego mas tipo ganha o direito de morar la
Jpcn: Rua Dr. Timóteo, 752
Jpcn: Indo pra puc
Jpcn: Ta mt frio
Jpcn: Tá na rua?
Jpcn: Aí eu penso q Canadá ia tá 15 a menos
||Jpcn: Ah ok
Jpcn: Come alguma coisa
|Jpcn: Eu gosto
Jpcn: Mas colocaria mais leite
Jpcn: :)
Jpcn: Da vontade de ter uma franquia disso
|Jpcn: Acho q vende bem
|||Jpcn: Hum
Jpcn: Ok
|||Jpcn: Tava fazendo uns exercícios q ele botou na página
Jpcn: Mas não conseguimos nenhum
Jpcn: Agora to na aula
|Jpcn: Ok
||Jpcn: Clica do lado direito da bateria ali embaixo
Jpcn: Uehhhhh
Jpcn: Tinha q aparecer as redes aí
Jpcn: Clica no airplane ali
|Jpcn: E depois clica de novo
|Jpcn: Pior q daqui
Jpcn: Não faço ideia do q seja
Jpcn: Reinicia ele
Jpcn: Desliga e liga de novo
Jpcn: Não sei mesmo
Jpcn: Ou vai no escritório
Jpcn: E conecta ele na mesa lá
Jpcn: Dai ele vai por cabo e não por WiFi
||Jpcn: É um cabo
Jpcn: Q entra do lado esquerdo do note
Jpcn: Cabo preto
|Jpcn: Não sei dizer pq
Jpcn: Devia funcionar igual
|Jpcn: Mas conecta no meu nome então
|Jpcn: Faz pelo meu nome
||Jpcn: Faz aí
Jpcn: Depois eu removo o teu usuário e adiciono de novo
Jpcn: Pode ter dado pau
Jpcn: E se for l embaixo onde falei
Jpcn: Da igual?
Jpcn: Não aparece nenhuma reee?
Jpcn: Teu celular?
Jpcn: Tá funcionando no WiFi?
Jpcn: Já reiniciou
Jpcn: ?
|||||Jpcn: 👍
|Jpcn: Ok
||||Jpcn: Depois tu liga no yo gatão
Jpcn: Yoyatai
||||||||Jpcn: Claro aí eu fico lá fora com note e tudo mais esperando eles fazerem
|||Jpcn: Eu saio da aula 22:40
Jpcn: Pronto
Jpcn: Não entendi NADA mesmo
Jpcn: Tanto faz
Jpcn: 10:10 liga lá
||Jpcn: Eu saio, mesmo q não tenha acabado
|Jpcn: Yoyatai
Jpcn: Nome do restaurante
Jpcn: Mandei errado
||Jpcn: Nem me fala :2
Jpcn: :/
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.056870,-51.167152
Jpcn: Reza
|Jpcn: Tempo
||Jpcn: Acho q tu não entendeu o q quis dizer
Jpcn: Mas ok
Jpcn: Abre
||Jpcn: Hj foi o meu q trancou
||Jpcn: O q?
|Jpcn: Gemendo?
Jpcn: Mas tem pra sair
Jpcn: Mas te mt duro
|Jpcn: :/
||||Jpcn: Eu sei
Jpcn: Mas pra mim não é normal isso
|||Jpcn: ?
||Jpcn: de manha?
|Jpcn: ah
Jpcn: eu te aviso do almoço daqui a pouco
Jpcn: mas acho que la por 13 ta bom, falo pra eles q as 13 vou sair e pronto
|||Jpcn: Lá onde?
||Jpcn: não sei
Jpcn: dumas 14 a umas 17
|Jpcn: Tá atendendo? Q hora vai tá livre?
|||Jpcn: Vamos almoçar agora?
|Jpcn: É pra fazer o trabalho
|Jpcn: Onde vamos? Tu vem aqui?
Jpcn: ?
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.058884,-51.171539
Jpcn: Compartilha tua localização
||||Jpcn: Ok, mas eu ainda to no trabalho
Jpcn: Na biblioteca
Jpcn: Me dá 30 min
||Jpcn: Ou vinho?
|Jpcn: https://youtu.be/XOhTEKEOk4U
Jpcn: Ok
Jpcn: Luisa Debeluck
Jpcn: conhece?
||Jpcn: a filha do meu colega q nasceu com não sei quantas semansa
|||Jpcn: sim
Jpcn: mandei pra ele
Jpcn: o pai eu sei que tu não tem certeza, mas qual o nome da mae?
||Jpcn: kkkk
Jpcn: mae era "marcia oliveira"
||||Jpcn: interessante
Jpcn: https://periodicos.unifesp.br/index.php/neurociencias/article/view/8304/5837
||Jpcn: não muuuuito
Jpcn: hummmm
Jpcn: precisa de algo aí ...
Jpcn: sem ser tico ...
|Jpcn: me antecipei kkk
|Jpcn: sério
Jpcn: quer algo
Jpcn: ?
Jpcn: a minha bolsa ja ta fria
Jpcn: ela não dura nem 2 horas
||Jpcn: :/
|Jpcn: sim pq
Jpcn: ?
||Jpcn: ja to indo
Jpcn: um min
|Jpcn: ok
Jpcn: mas acho q a garrafa do canada ta ai ne
||Jpcn: ok
|||||Jpcn: bah nao sei
Jpcn: pq assim, a amil paga todos os meus medicos, mesmo que seja menos, ele paga sabe?
Jpcn: quem me garante que a bradesco paga o psiquiatra?
Jpcn: vi aqui q eles tem reembolso só depende mt de como vai ser o contrato da prodata com a bradesco
Jpcn: será que pertungo sobre regressão pro psiquiatra
Jpcn: será que isso resolve algo ou só piora?
||||Jpcn: seila
Jpcn: mas vou ver com ele o q é exatamente
||Jpcn: poisé
|Jpcn: pode ser
|Jpcn: Q tabela?
Jpcn: Ela falou q aluguel de 2 quartos banheiro e sala eh 1260 mais ou menos
||Jpcn: Ela mora em Montreal
Jpcn: É pra fazer o q com a tabela? Imprimir?
|||Jpcn: Ok
|||Jpcn: Sim, achei ótimo
Jpcn: Passa metro pertinho
Jpcn: Ela disse q tentou licença do banrisul
Jpcn: Mas não conseguiu
Jpcn: Eai não aguentava mais ficar lá e pediu demissão
Jpcn: Ela deve gastar uns 3 mil por mês
|Jpcn: Sim
Jpcn: qnd puder falar me liga
Jpcn: ah e eu esqueci de falar
Jpcn: parece que a Isadora ja quase foi expulsa da escola 2 vezes
|Jpcn: temo fudido
Jpcn: ainda devo por volta de 1700 reais pro zé
Jpcn: só preciso verificar se ja cobrei nesses 1700 reais a estadia dos outros lugares
Jpcn: é nao está incluido, Glória a vós senhor, mas nao vai fazer muuuita diferença
Jpcn: nas minhas contas devo pro zé 81 dolares e mais as bicicletas
Jpcn: 391 reais deu na verdade sem as bicicletas
||Jpcn: qnd quiser
Jpcn: ja saiu?
||Jpcn: iok
|||Jpcn: https://www.google.com/amp/s/gauchazh.clicrbs.com.br/porto-alegre/amp/2019/07/policia-civil-e-ceee-identificam-furto-de-energia-em-restaurante-do-bairro-petropolis-e-proprietario-e-detido-cjxuiyjhq00lc01s6avtpiatk.html
|Jpcn: ruim de ver agora
Jpcn: mas ela discutiu tudo contigo ne
|||Jpcn: Pode ser
Jpcn: Ta em casa?
||||Jpcn: Mais 5 min e saio
||Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.036427,-51.175636
Jpcn: Sim
Jpcn: Pode aer
Jpcn: Mas
Jpcn: La na barra de tarefas la embaixo
Jpcn: Eu acho q configurei teu email
Jpcn: Ta vendo ao ldo do excel
Jpcn: Um envelopinho?
Jpcn: Pode clicar nele e ver se vai também
||Jpcn: é
||||Jpcn: Sim
Jpcn: ja foi no "troço"?
||Jpcn: Bah na volta do futebol netao
Jpcn: Entao
Jpcn: Mas eu compro
Jpcn: temos que gastar uns 1600 em zaffari esse mes pra valer o cartao eu acho ...
Jpcn: sinceramente nao sei se vale a pena
Jpcn: mas nao to conseguindo entrar agora pra verificar isso
Jpcn: ta fora o app
|Jpcn: Tava no banho
Jpcn: Pq?
Jpcn: https://www.amazon.com/Roborock-Robotic-Connectivity-Navigating-Capacity/dp/B0792BWMV4
|||Jpcn: Entendi kkk
||Jpcn: Posso fazer
|Jpcn: Mas to chegando no Zaffari
|Jpcn: Ok
Jpcn: Q quer do super?
||Jpcn: Ok
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Ainda quer o café?
|Jpcn: Ok
|Jpcn: vaga pra quem quer começar na TI 
||||||Jpcn: sim
Jpcn: comeu o wrap?
|||Jpcn: :)
|Jpcn: aline sexta as 12:30
|Jpcn: acho que precisamos gastar mais uns 500 reais de super pra esses pontos nao se perderem
Jpcn: de repente da pra comprar coisas que acabamos consumindo mais cedo ou mais tarde
Jpcn: como: champs, chá, molho congelado enfim ...
Jpcn: mas enfim, tem até dia 24 pra isso, se duvidar so com as compras do dia a dia ja chegaremos nesse valor
Jpcn: td bem?
Jpcn: minhas notas ate agora
||||Jpcn: Esse 8 foi pra fod*
Jpcn: E era o trabalho mais simples não sei qual era o critério dele
|Jpcn: seila, o professor demorou uns 3 meses pra por a nota
Jpcn: acho q ele nao quer ser questionado
Jpcn: fora q nao vemos mais nenhum professor depois q termina a cadeira
Jpcn: vai pra casa q hora?
|Jpcn: Hummm
Jpcn: E vai q hora? Vamos comer almondega? Pensei em comprar um molho
Jpcn: Mas quero estudar e ver o jogo
Jpcn: Não sei o q faco
|Jpcn: Ah ok
Jpcn: Vai ficar ai ate mt tarde?
||Jpcn: Quer q eu passe no super?
Jpcn: Espumante?
|||||Jpcn: Vai fazendo almondega q daqui a pouco eu vou? Pode aer?
||Jpcn: Estudando
|Jpcn: Saindo agora
Jpcn: Algo do super?
|Jpcn: Q hora vais pra casa?
Jpcn: Eu quwria deixar a janela aberta
Jpcn: To achando mt umido
Jpcn: Mas como não sei quando vens
Jpcn: Vou echar
||||Jpcn: eu comentei
Jpcn: nao viu?
|Jpcn: 🧐
||||Jpcn: Ai meu Deus
Jpcn: Mas acha q pode ter quebrado ou nao sabe nada ainda?
Jpcn: Acelera
|||Jpcn: vish
Jpcn: real
Jpcn: se tu não quiser nao
Jpcn: Ai passo em algum lugar e compro uma cerveja q to afim de tomar
Jpcn: Mas acho q gelada so no assun
Jpcn: Q não sei q hora fecha
Jpcn: Vou ver
Jpcn: Parece q é as 22
||Jpcn: ok
|||Jpcn: Americano?
|Jpcn: O americano é 20
Jpcn: Vai ou não?
|Jpcn: Ok
||Jpcn: Ja comemos
||Jpcn: Ok
Jpcn: Ja oedi
Jpcn: Tu vai bir pra casa q hora? Q q eu ponho na maquina? Pesado?
|||Jpcn: Pfff
Jpcn: Professor não da intervalo
Jpcn: To dormindo em aula
|||Jpcn: Foda
Jpcn: Mt foda
Jpcn: Eu to com mt sobo
Jpcn: Sono
Jpcn: Inveja
|||Jpcn: Amanha vais acordar ora fazer meu cafe ne?
|||||Jpcn: Acho q vai terminar agora
Jpcn: Ainda quer ir?
|Jpcn: Ok
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.054186,-51.168217
Jpcn: Tudo bem?
Jpcn: Onde almocou?
||||||Jpcn: Ruim mesmo
Jpcn: Comi na bento
Jpcn: Naqueles restaurante morte lenta sabe?
||Jpcn: pucrs
Jpcn: Mas ja ja saindo
Jpcn: Que queres jantar?
||||||Jpcn: Sushi?
|Jpcn: pode ser
Jpcn: não sei
Jpcn: quer outra coisa?
Jpcn: como o que tu quiser hj na real
||Jpcn: Qual?
Jpcn: Vou passar no super
Jpcn: Quer algo?
Jpcn: Q hora tu sai?
||Jpcn: Algo do mercado?
Jpcn: Ta lotado isso aqui
||||||||||||Jpcn: Não tem esse veja aqui
Jpcn: Serio esse mercado tá INSUPORTÁVEL
|||||Jpcn: Tem 1 lt e 2 lts
|||Jpcn: Q hora tu sai?
||Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.020336,-51.181026
|||Jpcn: Isso
Jpcn: Mas ja to indo
|Jpcn: Fome?
|Jpcn: Ok
|Jpcn: eu vi
Jpcn: q coisa boa!
Jpcn: empresa bem grande
Jpcn: eles tem monte de vaga sobre o assunto da minha pós
|Jpcn: sim
Jpcn: mas a maioria fora né
Jpcn: estados unidos ...
Jpcn: china ...
|Jpcn: tem vaga pra enfermeira tambem em quebec, precisa de 3 anos de experiencia e falar ingles e frances
Jpcn: hahaha
Jpcn: tem 1300 vagas abertas
Jpcn: nessa empresa
|Jpcn: Calculei mal o frio
||Jpcn: Não sei
Jpcn: Os guris querem fazer chamada de video pro trabalho as 19
Jpcn: Não sei faco na atp ou ja de casa
Jpcn: cheguei agora na ATP
Jpcn: q tu vai querer comer
Jpcn: ?
Jpcn: amor?
Jpcn: Não vende mais nada nesse super
Jpcn: Não tem mais aquele queijo raldo
Jpcn: Ralado
Jpcn: Nem massa de pizza
Jpcn: Nada
||Jpcn: ok
|Jpcn: =/
Jpcn: Oxalato de Escitalopram é indicado para:
||||||||||||Jpcn: Q hora?
||Jpcn: 15 pra meio dia deve ter
|Jpcn: Agora?
Jpcn: Agora não deve ter
||||Jpcn: haha ok
Jpcn: compra bife ali
|Jpcn: isso é
|||Jpcn: ok
|Jpcn: uber x?
||Jpcn: 🧐
|Jpcn: bota o cartao do itau que eu te dei no uber
Jpcn: e pede uber
Jpcn: que nao seja X
Jpcn: faz favor
|Jpcn: depois eu faço
|||||Jpcn: Sim, não sabia q tu ia usar
Jpcn: Tem q me avisar, o note que eu ando pra cima e pra baixo (quando possivel) é ele
Jpcn: Não tem problema nenhum em eu deixar em casa
Jpcn: So me avisar
||Jpcn: Ok
|Jpcn: Tudo bem
Jpcn: Mas se auiser usar o mac ai
Jpcn: É so usar
Jpcn: A senha é 8230@VNC
Jpcn: So mexer no mouse q ele deve ligar tudo
|||||||Jpcn: 🤒
|Jpcn: qnt?
|||||||Jpcn: Q ele queria?
Jpcn: Essa ta grande
|Jpcn: Bah não lembro
Jpcn: Pq?
|||Jpcn: Humm
Jpcn: Esquina da freire alemao com eudoro
Jpcn: Não sei o nome
Jpcn: rd bem?
Jpcn: td
||||Jpcn: vish
Jpcn: ok
Jpcn: vai jantar com elas ou em casa?
||Jpcn: Hummm ok
|Jpcn: Ok
||Jpcn: Seila ja sai
||Jpcn: Acha q vai demorar mesmo?
|||Jpcn: Peguei
Jpcn: Mas esqueci o papel pra oresente
|Jpcn: Vou fazer um preparado pra ti fazer um sanduiche ou wrap
Jpcn: Transito caotico
|||Jpcn: Nada?
|||Jpcn: Vish
Jpcn: Eu fiz um preparado aqui
Jpcn: Dps vou te mandar como ficou e vc faz igual
|||||||Jpcn: Sim
Jpcn: Não?
Jpcn: Não devia?
Jpcn: Tu vai demorar
||Jpcn: Tudo bem?
||||Jpcn: Tipo?
|Jpcn: Hmm
|Jpcn: Ela errou do teu irmao
Jpcn: Não?
|||||Jpcn: Isso tudo eu podia ter dito
Jpcn: Não precisava ir ai
||Jpcn: Tu fala algo?
||||Jpcn: Hmmmm
|Jpcn: Pode ser tendencioso entao
|||||Jpcn: Cheguei aqui
Jpcn: Dos falamos
||Jpcn: Acabou agora
|||Jpcn: Ok
Jpcn: Mas to saindo daqui
Jpcn: Nem entrei no carro
|Jpcn: 😘
Jpcn: fui chamar atenção do veio hj
||||Jpcn: q ele saiu ontem sem mais nem menos no almoço
Jpcn: falou que ia demorar
Jpcn: e nao voltou mais
|Jpcn: q tem ele?
||Jpcn: e ai ele falou que ta cheio de problemas e gostaria que a empresa demitisse ele
Jpcn: kkkk
Jpcn: quem te disse? e o medico?
|||Jpcn: quem é luciano?
||Jpcn: mas o q ele fez? nao entendi
|Jpcn: desse fdp?
||Jpcn: ele nao precisa e o pai quer? é isso:?
|||Jpcn: hum
|||Jpcn: putz
Jpcn: o pai disse q nao vai no tirol e marcou na porto bello
|Jpcn: vou ver com ele se pode ser mais tarde
Jpcn: mas tu tem como sair do moinhos e ir direto la?
||Jpcn: tem como?
Jpcn: dai eu tneto falar com ele
|Jpcn: 13:30 tu sia?
|||Jpcn: ok
Jpcn: vai direto pra la
|Jpcn: putz
Jpcn: avisa qnd sair
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.046896,-51.172455
Jpcn: Compartilha ai também
||Jpcn: Precisa do q?
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.060944,-51.173668
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.060940,-51.173679
||Jpcn: Por via das duvidas...
||Jpcn: Mas tu não ta bem desde de manha amor. Te esperei pra alkocay
Jpcn: Almocar
Jpcn: Nao sei mais que posso fazer
||||Jpcn: Opa
Jpcn: Nada, apenas tirar e aplicar em algo que renda mais
Jpcn: Mas a ideia é não mexer neste dinheiro
||Jpcn: Tu não vai comer, ou tu vai comer?
Jpcn: Qual tua ideia?
|Jpcn: Ok
Jpcn: Entao jantamos jntos
Jpcn: Mas não sei o q
Jpcn: Pensa ai
|Jpcn: Pior q não sei ainda
Jpcn: Me da mais uns minutos pra eu ver
Jpcn: Tu ta na camila ainda ou não?
|Jpcn: Ok
Jpcn: 15 min saio, e vou ali no pai
Jpcn: Mas não sei como faremos com comida
||Jpcn: Escolhe
|Jpcn: Carne queijo?
|||Jpcn: Ok
|Jpcn: Gorgonzol e ruxula?
|Jpcn: Arriscado
||Jpcn: Pedido
Jpcn: Uns 40 min
|Jpcn: Acho q sim
Jpcn: Faqui a pouco vou
Jpcn: Liga a tv da sala pra mkm
|Jpcn: Me da 10 min
|Jpcn: Indo
Jpcn: Bah
Jpcn: Rápido
|Jpcn: Ok
||Jpcn: me atrasei hj =
Jpcn: =/
|Jpcn: acordei 9:15 (coloquei o celular pra despertar na cama e acho que abafou o som)
Jpcn: acordei apavorado
||Jpcn: ah tomei ne
Jpcn: cheguei aqui 9:40
|Jpcn: acho que paguei uns 40 dolares
Jpcn: ta mt mais barato aqui
|||Jpcn: kkkkkkk
Jpcn: mas o q tu falou?
Jpcn: e ele?
||Jpcn: hum
Jpcn: q medico frouxo
||Jpcn: hum
Jpcn: nao adianta ... foda-se esse medico
Jpcn: olha so
Jpcn: amanha vais ter q levar comida ne
Jpcn: vou la no gauchao agora comprar comida
|||||Jpcn: Vamos
Jpcn: E sabado não vai mais ter o churrasco também
Jpcn: Não tem um RN de monica pandolfo ai?
Jpcn: nao, nda demais, acho que nasceu bem
Jpcn: ah, achei q era do tio Elder
Jpcn: Helder
Jpcn: seila
Jpcn: Não sei pq o pai não falou nada
Jpcn: E eu dependo do cara pegar ou não o carro
Jpcn: tnetei falar com a mae mas nao consegui
Jpcn: depois tento de novo
|Jpcn: amor
Jpcn: o trabalho apresenta amanha
Jpcn: vou ter que conectar hj pra falar com os guris de novo
Jpcn: ok?
Jpcn: os guris nao quiseram ir pra puc
Jpcn: tao cansado de ir la
Jpcn: ok, mas a janta é tua ... pra me ajudar ... pode ser qualquer coisa
Jpcn: tem massa de pastel ainda eu acho
Jpcn: se quiser ate posso passar no super e comprar qualquer recheio
Jpcn: tu q sabe
||Jpcn: como tu sabe?
||Jpcn: vish
Jpcn: ok
Jpcn: tava pensnado
Jpcn: se quiser posso ver se tem caldo de sopa aqui no mercado da frente
Jpcn: o capeleti ta ai
Jpcn: tu q sabe
Jpcn: Ele ta no telefone com o medico
||||Jpcn: Não vai ficar em casa tomando remedio q o medico receitou e de repouso
|Jpcn: Mas eu to me cag...
Jpcn: Vou passar no zaffari pra pegar a “sopa” e logo vou pra casa
Jpcn: Indo comprar sopa
|Jpcn: ok
Jpcn: Comeu a sopa?
||||Jpcn: levou a comida pra casa?
Jpcn: nao conseguiu almoçar no hospital?
Jpcn: eu ia tirar o lixo seco e esqueci
|Jpcn: pelo menos lavei louça
||||Jpcn: nao
Jpcn: nao sabia
Jpcn: q eles te falaram?
Jpcn: ia ligar e esqueci
|||Jpcn: vish
Jpcn: vou ligar
||||Jpcn: liguei
Jpcn: nao disseram nada de diferente do que disseram pra ti
|Jpcn: sim
||Jpcn: acho que dor ele nao tem
Jpcn: so nao consegue comer nada q vomita
|||Jpcn: os dois tao bons
Jpcn: eu comi o mais velho ao meio dia
Jpcn: ta bom ainda
|Jpcn: vou levar o jetta
Jpcn: cara acabou de me confirmar
Jpcn: ok?
||||Jpcn: Putz
Jpcn: Mas eu so vou la e volto
Jpcn: Q horas o paciente?
Jpcn: Posso ir depois
|Jpcn: Da uma perna ate paris haha
|Jpcn: Nem isso
|Jpcn: Da uma perna pra uma pessoa
|Jpcn: Precisa de 120 mil pros 2
Jpcn: Mas não é impossivel em 2 anos da pra juntar
Jpcn: ta
Jpcn: q hora é teu paciente?
||Jpcn: Ok
Jpcn: Vish
Jpcn: Ai ja não rola
Jpcn: So se for dmingo e voltar no mesmo dia
|Jpcn: vou pra puc
Jpcn: pensa e me fala
Jpcn: mas agora vou ter q ir
Jpcn: ve o dia so
Jpcn: mas eu cancelaria a janta com a marcela pra outro dia
Jpcn: talvez hj?
||Jpcn: Eu ja, ta o terceiro grupo
Jpcn: Seila, extrapolamos o tempo
Jpcn: Ele perguntou so uma coisa
Jpcn: O primeiro grupo ele perguntou MUITA coisa
||||||Jpcn: Primeirio classificar nota para vinho
||Jpcn: Sim
|||Jpcn: Cuidado com as fotos, pessoal ta do meu lado
|||Jpcn: Eu vi
Jpcn: Ele é quente je
Jpcn: Ne
||Jpcn: Não sei
Jpcn: Não pensei
|Jpcn: Ok
Jpcn: Quarto grupo apresentando
Jpcn: Acho q tem mais 1 depois
||Jpcn: Acho q foram bem
Jpcn: Alias ta no quinto grupo
Jpcn: Ele so fez mta pergunta no primeiro
||Jpcn: Daqui 10 min saio
Jpcn: Eai?
|Jpcn: Haha sim
Jpcn: Decide ai
Jpcn: Sair ou não?
|Jpcn: Hummm
Jpcn: Amor
Jpcn: Vai demorar?
Jpcn: Preciso pegar um negocio la na atp
Jpcn: Vou agora sera?
Jpcn: Vou la, ok?
|||Jpcn: So almocamos e camos
Jpcn: Vamos
Jpcn: Tive q vir no da plinio
Jpcn: O outro era horrível, nem estacionamento tem
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.026356,-51.142597
|||Jpcn: amor
Jpcn: ve se o yazigi te mandou a nota fiscal
Jpcn: cobrei a lisiane agora de manha
Jpcn: e ela disse que te enviou agora
||||Jpcn: Não vale
Jpcn: Q hora chega em casa hj?
||||Jpcn: Oi?
|Jpcn: Indignada kkk
Jpcn: Ta ruim ai hj?
|||Jpcn: Vish
Jpcn: Q q aconteceu?
Jpcn: Desde quando?
||Jpcn: É, vamos embora mesmo, pq aqui também to de saco cheio
Jpcn: Sempre os mesmos problemas
Jpcn: Ruim?
Jpcn: so mandaram a nota fiscal do q paguei no debito
Jpcn: nao mandaram do que paguei no credito
||Jpcn: tb pedi
|Jpcn: não, to a pé
Jpcn: mas devia
Jpcn: fiz merda =/
Jpcn: como ia ficar o dia todo fora, ia estender a toalha no varal
Jpcn: mas esqueci =/
Jpcn: deixei ela no banheiro em algum lugar =/, desliguei o secador de toalha antes de entrar no banho
|||Jpcn: vish
Jpcn: eai?
||Jpcn: Mas ela falou algo?
||Jpcn: E o sandro falou o q ela disse?
Jpcn: Um monte de gente saindo, pedindo as contas e eles complicando?
||||Jpcn: Final do dia?
Jpcn: Pode ser
Jpcn: Ja falei sobre a toalha mesmo kkkk
Jpcn: E tu vai em casa agora
Jpcn: Kkkk
||||||Jpcn: Ta bonito ate ne
Jpcn: Se auiser passar aqui depois eu tomo outro contigo
|Jpcn: Ok
|Jpcn: Cafe?
Jpcn: Pode
Jpcn: Esse cafe deu dor de barriga :/
|Jpcn: 🧐
|Jpcn: ok
||||Jpcn: hj
Jpcn: ok
Jpcn: vai tomar o cafe aqui ou o q?
|Jpcn: sm
Jpcn: sim
||||Jpcn: bah
Jpcn: q hora marcou?
|Jpcn: bah
|Jpcn: q se lasquem
|Jpcn: vai embora
Jpcn: quem manda fazer raio x em cima?
Jpcn: quem é? paciente novo?
||Jpcn: ok
Jpcn: nao quer que eu pegue um uber?
Jpcn: pq to vendo que vais mofar no transito
||Jpcn: ok
Jpcn: vai querer tomar o café aqui ou vamo pra casa?
|Jpcn: hum
Jpcn: eu prefiro tomar café em outro lugar
|||Jpcn: seila, tu q sabe
Jpcn: buscando comida tempra cristina amanha, pq essa comida que ta ai ta velha
|||Jpcn: hum
Jpcn: ok
Jpcn: problema é que eu nao vou pra casa amanha ao meio dia provavelmente ne
|Jpcn: acordando agora ne
Jpcn: pior que ta em promo a cafeteria que tem leite tb da nespresso
|Jpcn: se achassemos pra quem vender essa ai
||Jpcn: https://www.fastshop.com.br/exclusivo/cafeteira-nespresso-lattissima-touch-vermelho-nlf511br-fast?utm_source=aff_zanox&utm_medium=aff&utm_campaign=zanox_deeplink&utm_content=2159519&zanpid=2582221176399579136&partner=parceiro-zanox
Jpcn: normalmente custa uns mil
Jpcn: ta 600
||Jpcn: kkkkkk
Jpcn: quer que ue compre mesmo?
Jpcn: da pra fazer em 3x
|||Jpcn: não
Jpcn: tu poe o leita e ela ferve na biqueira
|||Jpcn: comprei
Jpcn: agora temos 5 cafeteiras
Jpcn: kkkkkkkkk
|||Jpcn: precisamos vender alguma delas
Jpcn: diz q entrega em 2 dias uteis
Jpcn: ate sexta deve ta ai
||Jpcn: ja vai oferencendo a três e a nossa ai pra alguém kkk
Jpcn: da três leva de brinde um monte de café vencido ainda
Jpcn: na real deixa chegar
Jpcn: dps vamos tentar vender mesmo
|||||Jpcn: vish
Jpcn: uma coisa de cada vez
Jpcn: tu vai na marilice esse horário? depois me busca?
Jpcn: ou eu vou ali as 18:30?
|||Jpcn: ah eh
Jpcn: tinha esquecido disso
Jpcn: mas to achando melhor tu ficar com o carro, pq agora de manha eu cheguei cedo e peguei lugar no estacionamento
|Jpcn: mas ao meio dia acho q nao vai rolar
||Jpcn: ok
||Jpcn: isso ai tem uma maquina que faz
Jpcn: ela imprime no café o que tu quiser
Jpcn: https://www.dailymail.co.uk/sciencetech/article-3141099/Forget-hearts-print-FACE-latte-Coffee-machine-lets-create-intricate-foam-art-just-10-seconds.html
||Jpcn: vish
Jpcn: ja entendi
Jpcn: kkkk
||Jpcn: aqui tb ta caindo o mundo
Jpcn: começou agora
Jpcn: oi?
|||Jpcn: ahhhh ok
Jpcn: o meu ta ai no canto do escritorio
||Jpcn: me da 10 min q ai eu saio
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.040142,-51.172585
Jpcn: Ta faltando doce aqui
||||||||Jpcn: Kkkkkk
Jpcn: Posso guardar o arroz e o feijao ou tu vai levar um pouco?
Jpcn: Separo juntao ao frango?
||Jpcn: Junto?
Jpcn: So os 2?
||||Jpcn: Doce de ontem...
|Jpcn: Kkkk
|Jpcn: td bem?
|||||Jpcn: tu vai pra onde
Jpcn: ]
Jpcn: ?
|Jpcn: endereço ai eh?
||||Jpcn: sim
Jpcn: ta procurando motorista
|Jpcn: sportage IVZ0374
||Jpcn: Compartilhei
Jpcn: Não apareceu pra ti?
|Jpcn: Ueh
Jpcn: Ele ta na esquina com a nyc e 24
Jpcn: No app do uber
Jpcn: Deve ra chenadi
Jpcn: Chegando
|Jpcn: ok
Jpcn: o yazigi mandou a mesma nota de novo
Jpcn: ta dificil
||Jpcn: responde que a nota de numero 1045 tu ja tem
Jpcn: hummm
||||Jpcn: sim
Jpcn: ta certo
||Jpcn: normalmente vem uma nota com tudo
|Jpcn: ok
Jpcn: vish
Jpcn: carro parecia ser black?
|Jpcn: hmmm
|Jpcn: aham
||Jpcn: parecido?
Jpcn: ironica?
||Jpcn: ah
|Jpcn: aham
Jpcn: qnd tu entrou no carro ele nao falou no meu nome?
Jpcn: pq eu mandei mensagem pra ele
|||Jpcn: pra saber
Jpcn: pq ele nao respondeu a mensagem
|Jpcn: hmm
|Jpcn: sim
Jpcn: me traga comida, portanto :D
||Jpcn: pq?
Jpcn: vao pedir sushi
Jpcn: ?
Jpcn: pode ser
|Jpcn: 2 temakis
|Jpcn: ok
|Jpcn: quer que chame?
Jpcn: me diz o endereço da marilice
||Jpcn: me avisa qnd for pra chamar
|Jpcn: ok
Jpcn: um ka
Jpcn: 4245
|Jpcn: nao
Jpcn: perto
Jpcn: bem perto
|||Jpcn: ok
Jpcn: chegou?
|Jpcn: isso ai
Jpcn: https://gauchazh.clicrbs.com.br/comportamento/noticia/2019/07/frustracoes-em-portugal-gauchos-narram-suas-experiencias-como-imigrantes-cjxqddfo9007r01mktqqk28s7.html?utm_source=newsletter&utm_medium=email&utm_campaign=oquevcperdeu
Jpcn: ja saiu da marilice?
|Jpcn: e ta me respondendo?
Jpcn: ka sedan 1908
Jpcn: ta relativamente perto
||||Jpcn: nao sabe pedir uber
Jpcn: SELECT
Jpcn: depois eu vejo o q acontecue
|Jpcn: É ora estar ai
Jpcn: Não esta?
|||Jpcn: Não
Jpcn: pai disse que o cara desfez o negocio do polo
|||||||||Jpcn: ok
|||||Jpcn: Kkkkk
Jpcn: E tem?
Jpcn: Ja saio daqui
Jpcn: Pega um doce pra mim ai
||Jpcn: Seila
Jpcn: Apesar q nem sou mt desses brownies hahaha
Jpcn: Não tem outra coisa?
|Jpcn: opa
Jpcn: sim
||Jpcn: ve se da pra levar
Jpcn: posso ir ja?
|Jpcn: ah ok
Jpcn: bah
Jpcn: o douglas ta com um polo la
Jpcn: q se eu tivesse dinheiro tinha dado o teu e pegado o que ele tem lá
Jpcn: :(
Jpcn: polo conft. roda 16 pacote pf1 - piloto aut. - botao start - sensor de chuva - sensor traseiro e dianteiro de serie , espelho eletrocromico - 1.0 turbo 
|Jpcn: algumas coisas ele é mais completo que meu jetta
|||Jpcn: eu sei que nao
|Jpcn: o Jaderson vai olhar pra ele amanha
Jpcn: pq o negocio do jaderson foi desfeito
Jpcn: e eu fui falar com o douglas pra ver o q ele tinha
|||||Jpcn: pq o cara foi pedir o carro pra fabrica e a fabrica nao tem mais o carro nem vai fabricar mais
Jpcn: e o Douglas tb nao tem o carro
Jpcn: mas tem esse usado ai
||Jpcn: ah ai o pai ja tinha feito negocio com o concorrente pai nao foi na outra ne kkkk
Jpcn: eu to pronto aqui
Jpcn: me avisa qnd eu puder ir
|Jpcn: agora me da uns 10 min
Jpcn: q eu pedi um negocio aqui
Jpcn: mas ja vou
|||Jpcn: vou sair daqui ...
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.036272,-51.175674
|Jpcn: Na frente
Jpcn: Jogo ta uma merda
Jpcn: Todo mundo caindo
Jpcn: Indo pra casa
|Jpcn: Sim
||Jpcn: Bah
Jpcn: Agora espera um pouquinho
||Jpcn: Ss
Jpcn: Regulei errado a capsula de cafe
Jpcn: Ficou uma merda
|Jpcn: Vamos levar a marcela?
||Jpcn: 5 min
Jpcn: Eu não acho minha carteira
Jpcn: Vou ver se ta no carro
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.025337,-51.182514
||Jpcn: Sempre ne zico
||Jpcn: Eu sei amor
||Jpcn: viu só kkk
|Jpcn: 😘
Jpcn: Estou almocando naquele lugar q tu odeia
Jpcn: E adivinha quem chegou aqui
|||||||Jpcn: É
Jpcn: Anahi e Francisco
Jpcn: E quem ta aqui? Adivinhe
Jpcn: É o irmao do Francisco
Jpcn: Vô vó e a tia
|||Jpcn: Kkkk
|Jpcn: Isso
Jpcn: Com o joca
||Jpcn: Não me viram
Jpcn: Acho q não vou la incomodar
Jpcn: Tao comendo
Jpcn: Feito. Dia 5 a 14
Jpcn: Mas 14 irei embora bem cedo.
||Jpcn: Ze
|Jpcn: Comida tava ruim
||Jpcn: A da ditaliani, piorou muito
Jpcn: Sim
Jpcn: Ja aposenta as outras
||||Jpcn: ok
|Jpcn: eu compro alface e tomate no zaffari
|||Jpcn: hahahahaha
Jpcn: pq nao passa e compra uma salada la daquele lugar
Jpcn: ou melhor
Jpcn: vamos comer uma salada na press
Jpcn: azar ...mas só a salada e uma agua
Jpcn: sem gastos
||Jpcn: tem
Jpcn: mas tu me busca e vamos direto de repente
|Jpcn: ai vamos pra casa (já que estou bebendo demais) 🤐
||||Jpcn: nossa fiquei confuso, mas vou comprar uma criança no mercado entao
||||Jpcn: mas nao vamos no super juntos?
||Jpcn: me lembra de trazer a apple tv e o chome cast amanha?
Jpcn: preciso trazer pq a ATP precisa
|Jpcn: pô pedi pro douglas segurar aquele polo q te falei ontem
Jpcn: e eles venderam ja
Jpcn: sacanagem
||Jpcn: queriamos ver ao menos
|||Jpcn: da 10 min e vem
Jpcn: ve ai no waze
Jpcn: se chegares aqui as 18 podes vir
|||Jpcn: 1700?
Jpcn: ou 700?
|Jpcn: ta loco
Jpcn: mt caro
Jpcn: mas mt caro
|Jpcn: da pra ir a miami com esse preço
Jpcn: 🙄
Jpcn: pior que no feriado até miami ta caro
||Jpcn: sim, mas igual eu nao posso sai r
||Jpcn: 🧐
|Jpcn: mas no maximo um dia
Jpcn: bem chorado com o Paulo
||Jpcn: ihhh ... nem sabes ...
Jpcn: agora virei coordenador
Jpcn: nao tem mais essa de hora extra
|Jpcn: não é tu q diz essa ...
|||Jpcn: pior que nao sei como funciona, gestor na ADP nao bate ponto mas tambem nao tem hora extra
|Jpcn: :P
|Jpcn: porto montevideu da 2100 pros 2
Jpcn: anida assim é grana
Jpcn: bariloche da 3700
||||||||Jpcn: ok
Jpcn: vamos pensar ate la
|Jpcn: 🥴
|Jpcn: mendonza 3500
||||Jpcn: nao sei
Jpcn: mas lima .... seila
|||Jpcn: isso e sem taxas
Jpcn: é
Jpcn: de aviao ta ruim
Jpcn: ta vindo?
||||Jpcn: ok
||||||Jpcn: opa
Jpcn: eu li mas nao respondi ...
Jpcn: to na atp ... mas cheguei tarde
|||Jpcn: Agora não da
Jpcn: Carl me ligo
Jpcn: Ligou
Jpcn: Preciso resolver uma coisa
|||Jpcn: Não sei acho q não kkk
Jpcn: mandou esse video sim
Jpcn: ?
|Jpcn: tu viu q conta é essa né?
||Jpcn: ok
||Jpcn: sim eu entendi
Jpcn: Tu ta em casa?
Jpcn: Vai passar aqui perto da atp?
Jpcn: Não vai precisar, esquece
|Jpcn: estavas afim de salada ontem
Jpcn: estou afim de sopa hj!
||Jpcn: vou la pegar o carro e tal
Jpcn: mas nda alem disso
|Jpcn: bah
Jpcn: nao sei se vale a pena pra ti
Jpcn: to pensando em dizer pro pai me buscar
Jpcn: na real
Jpcn: eu to cuidando dele aqui no gps
Jpcn: ele ta em 2 irmãos agora
Jpcn: se eu ver que ele vai passar aqui ali por umas 18:30 por ai ... eu vou e espero ele ali na perimetral
Jpcn: está quase em NH
Jpcn: acho que daqui uma hora ele passa por aqui
|||Jpcn: ok
Jpcn: hummm pode ser ....
Jpcn: é possivel mesmo
Jpcn: apesar de quem vai pra arena deve ir pela 448
Jpcn: combina com a cafeteira ne?
|Jpcn: comprei!
||Jpcn: to brincando
Jpcn: kkkkkkkkkkkk
||Jpcn: To no pai ja
|Jpcn: Ta onde?
|Jpcn: Ok ja ja eu vou
Jpcn: Ok?
|Jpcn: Não achou graca? Kkkk
|||||Jpcn: Do carro?
|Jpcn: Se eu coloquei eu tenho q tirar ne
||Jpcn: Calma
Jpcn: E tu se quiser trocar de medico ok
Jpcn: Mas vamos ver esses vomitos
Jpcn: Q não tao normais
|Jpcn: lembra que te falei ontem?
||||Jpcn: poisé
Jpcn: seila
Jpcn: vou parar de tomar
Jpcn: Lembrar que cada pessoa reage de forma diferente às medicações, ou seja, os efeitos benéficos e efeitos colaterais dependerá de cada organismo.
Jpcn: Olá! Sim, esta medicação pode causar a perda da libido sexual. Mas todos os medicamentos podem causar reações adversas que tendem a desaparecer naturalmente após alguns dias de tratamento.Entretanto convém ficar atento a qualquer alteração no seu organismo como um todo e conversar com seu médico.
|||Jpcn: dia 29
||Jpcn: sim
||Jpcn: bei
Jpcn: q absurdo
Jpcn: eu fiquei sabendo de umas aqui hj
Jpcn: q bah
Jpcn: mais nojo ainda de trabalhar aqui
|Jpcn: ah, uns ganhando miseria e outros inventando hora extra
Jpcn: uns ganhando 2
Jpcn: e outros ganhando 10 com hora extra
Jpcn: e nao fazem nada durante o dia
Jpcn: ai contratam pessoal q ja trabalhou aqui pra fazer serviço que custa 500 reais por 5 mil
Jpcn: certo q quem contrata aqui dentro ta levando um por fora
|Jpcn: e ainda dao o carro e as ferramentas pros caras trabalhar
Jpcn: e ganhar os 5 mil mais limpo que qualquer coisa
Jpcn: e ainda tiram sarro com a cara dos outros que estao aqui
Jpcn: do tipo: "to indo pra europa, com minha esposa e filha e pagando as passagens só com hora extra"
Jpcn: e os nego ganhando 2 e se fudendo
|Jpcn: é
Jpcn: foi facil sair da vaga hj
Jpcn: dificil foi colocar ontem
Jpcn: mas eu acho que consigo acostumare
Jpcn: se quiser por na minha vaga pode por, só me avisa
||Jpcn: sério
Jpcn: tu q sabe
Jpcn: Tem estacionamento aqui agora
Jpcn: 170 mensal
Jpcn: E vai ter mais gente concorrendo vaga na atp
Jpcn: To pensando..
||||Jpcn: Dentro do predio novo ali
Jpcn: Vou esperar segunda
|Jpcn: Poiseh
|Jpcn: Ih, tu falou em janta ontem, falei em janta com a mae
||Jpcn: o nosso nao tem 5 anos e nem foi vistoriado
Jpcn: certo?
Jpcn: pensei em irmos no coco bambu q acha? pai nao vai mesmo
|||||Jpcn: sabado
Jpcn: quer ir onde?
Jpcn: pq eles querem ir a pelotas e ele ta com medo de passar mal de novo kkkk
Jpcn: onde tu quer ir?
||Jpcn: mas e dai?
Jpcn: nem tu e eu vou la
Jpcn: tem monte de prato la
Jpcn: mas me fala onde tu quer ir
|||Jpcn: pode ser amor
Jpcn: eu nao falei nada pra ninguem
Jpcn: a mae ate deve achar q eh pizza
Jpcn: pode ser
Jpcn: ta ja falei em pizza
Jpcn: ok?
|Jpcn: ta na aline?
|Jpcn: ok
Jpcn: daqui uns 15 min vou pra casa
||Jpcn: ok
|Jpcn: Ta no modo de revisao
Jpcn: Tem q procurar por revisao
||||Jpcn: Sim
|Jpcn: Me cagando mas sim
Jpcn: Ainda não vieram
|Jpcn: Não sei
|Jpcn: 560 mil
Jpcn: Mas ta loco
Jpcn: Carro é surreal
|||Jpcn: Kkkk
Jpcn: Sim da
Jpcn: Ele custa 650 no preco normal
Jpcn: mas a audi é sacana
Jpcn: 4400 pra por o carplay ai a mae chorou e saiu por 3500
Jpcn: num carro desse valor q vergonha
Jpcn: me avisa um pouco antes de tu sair dai
Jpcn: o pai vai vir ate aqui pra almoçar e andarmos com o carro ...
Jpcn: dai me avisa q qnd tu sair ja peço pra ele sair tb
Jpcn: Pensei em comprar pro meu e ja compro pro teu, não?
||Jpcn: ué
Jpcn: vou comprar pro meu pai então, é aniversario dele tb
Jpcn: ok?
Jpcn: sai 13:30?
|Jpcn: Q precisa?
|Jpcn: Precisa é de cama q eu sei
||Jpcn: Ok
Jpcn: Fui la no pai agora so (me deu um churriu e tive q ir no banheiro de novo)
Jpcn: Cheguei la ja tavam dentro do carro
Jpcn: Ja se foram
Jpcn: Tipo ao ar livre?
|||Jpcn: Ok
||Jpcn: ahhhh
Jpcn: decida-se
|Jpcn: ah um lugar diferente parece legal
||Jpcn: to procurando
Jpcn: https://www.tripadvisor.com.br/Restaurant_Review-g303546-d3610397-Reviews-Bistro_da_Travessa-Porto_Alegre_State_of_Rio_Grande_do_Sul.html?m=19905
Jpcn: não é pra hj, mas parece mt bom
|Jpcn: mas hj so abre a noite
|Jpcn: nao
Jpcn: achei um lugar na zona sul que parecia bom
Jpcn: mas liguei la agora e é 75 reais por pessoa
Jpcn: achei mt caro
||||Jpcn: liguei na schneider
Jpcn: até que o iaia bistro é barato
|Jpcn: kkkkkkkkkkk
Jpcn: 98.90 por pessoa
|Jpcn: eu tenho que ta uns 4 dias sem comer pra ir la
Jpcn: podemos marcar pra quinta
Jpcn: e nao comemos até la
||Jpcn: deuxolivre
Jpcn: eu so queria um lugar ao ar livre
Jpcn: mas nao tem nenhum
Jpcn: inacreditavel
Jpcn: o unico que teria é aquele café e proza
Jpcn: prosa
Jpcn: mas a comida é horrivel
|Jpcn: ate da, mas vai ter uma fila do cão
||Jpcn: passeo?
|||Jpcn: acho q era
Jpcn: sorveteria da zaffari?
|||||Jpcn: mas ai ali nao é bem ao ar livre
Jpcn: e tu sabe os restaurantes q tem ali ...
|Jpcn: ta o preço desse ia ia bistro
||||Jpcn: deve ta
Jpcn: sempre ta
Jpcn: tb nao rola agora
Jpcn: mas parece legal
Jpcn: https://www.tripadvisor.com.br/Restaurant_Review-g303546-d10290661-Reviews-Espaco_Maestro-Porto_Alegre_State_of_Rio_Grande_do_Sul.html?m=19905
Jpcn: esse é do lado do velho viado
Jpcn: https://www.tripadvisor.com.br/Restaurant_Review-g303546-d17216440-Reviews-POA_Parrilla-Porto_Alegre_State_of_Rio_Grande_do_Sul.html?m=19905
Jpcn: Podemos ir no velho viado e depois passear na zona sul seila
|Jpcn: Isso aqui ta lotado
Jpcn: Ja paguei faz horas
|Jpcn: E não vejo meu pedido ser “feito”
||||Jpcn: É o preco q ta no mercado, recebe 50 de volta
Jpcn: Caraio
||Jpcn: Tem q ver frete
Jpcn: 8 de frete
||||||||Jpcn: Mas tem q ser compras separadas eu acho
Jpcn: Pq é gratis para experimentar
Jpcn: Entende?
|Jpcn: Como assim?
|Jpcn: A do cancer?
|||Jpcn: Tu falou pra quem q vai ter q oagar tudo?
Jpcn: Virgem
|||||Jpcn: Mas pra quem tu falou isso?
||Jpcn: Vish
Jpcn: Essa não é a minha princesa
|Jpcn: Bem?
||Jpcn: indo, cheio de pepinos aqui
||Jpcn: vi
|||Jpcn: hum
Jpcn: não sei
Jpcn: pq pra mim tanto faz, eu vou estar trabalhando ne
|Jpcn: eu pegaria pós um fim de semana q tu trabalha
Jpcn: pra dai tu ter o teu "fim de semana"
Jpcn: tipo segunda e terça
|Jpcn: td certo?
Jpcn: pega agora na volta de gramado ...
Jpcn: alias, esquece, pega num que tu trabalha
Jpcn: A ju disse q esses tempos uma mulher tava torrando um ap de 3 quartos por 220 mil
Jpcn: Pedi pra ela me informar quando aparecer
|||Jpcn: Hum, da pra saber a causa disso? Ou tipo nda a ver?
Jpcn: To no consultorio
Jpcn: Ja saio
Jpcn: Onde tu ta?
Jpcn: Não compartilhou
|||Jpcn: nao vai ser goprdice mas vais curtir
Jpcn: so me avisa qnd sair dai
||Jpcn: demora:
Jpcn: imagina aquela tua amiga da testa enorme
Jpcn: ia ficar 1 dia ai
||||Jpcn: nao riu da minha piada =;
||Jpcn: aquela dos videos que voces se matavam rindo no instagram
|Jpcn: putz, publiquei no face ...
|||Jpcn: Kkkkk
|Jpcn: Kkkk
|Jpcn: Do que eu to rindo?
|||Jpcn: sim
Jpcn: mas como tu sabe quem tem o q ai?
||||Jpcn: vish
|Jpcn: mas todo mundo é de poa?
Jpcn: pergunta os anti depressivo q elas tomam?
|Jpcn: num intindi
|||Jpcn: falei ...
|||||Jpcn: afff
|Jpcn: ué?
Jpcn: já?
Jpcn: nao vi foto do depois ...
|||Jpcn: Compra feijao so
Jpcn: Poe a carne na panela de ferro
|Jpcn: Cortada em mini bife
Jpcn: E era isso
|Jpcn: De noite a gente ve
|Jpcn: Ou deixa a carne ai q eu frito o bife quando chegar
Jpcn: Agora to ocupado aqui
Jpcn: Ta?
Jpcn: Quando eunchegar eu faco p bife
Jpcn: Compra o feijao e equenta o arroz
Jpcn: Bjo
||||||Jpcn: me atrasei aqui
Jpcn: to saindo agora
|||||Jpcn: Ja saiu?
|Jpcn: tu vais comprar as fraldas?
||Jpcn: sim
|Jpcn: é o zé kkk
Jpcn: to afim de dar as fraldas pro diego e nao ir la
Jpcn: porra, o jogo é as 19:15
||||Jpcn: me lembra mais tarde ou a noite:?
||Jpcn: pq diabos nao usou o cartao de credito que eu te dei?
|Jpcn: mas ta, tudo bem, nao precisa me pagar a tua aplicação na testa
Jpcn: pega o dinheiro da gaveta e deposita na tua conta
|||Jpcn: mimimi
Jpcn: Kkk
|||Jpcn: Ok
|Jpcn: daqui uma meia hora eu acho
Jpcn: pq?
Jpcn: precisa de algo?
|||Jpcn: kkkkk
Jpcn: nao
Jpcn: eu faço assim que chegar
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.027618,-51.174297
Jpcn: Cheguei
|Jpcn: Quer q eu va?
Jpcn: Oi?
Jpcn: Tinha alguem saindo
Jpcn: Ne?
Jpcn: Bj
Jpcn: Acho q essa pessoa do corredor roubou o bolo
|||Jpcn: Onde?
||Jpcn: 🤔
Jpcn: Bolo da beleza
Jpcn: Vai usar o note a tarde
Jpcn: ?
|||Jpcn: Não
Jpcn: Não ha necessidade
Jpcn: Deixarei aqui
|||Jpcn: onde eu troco
Jpcn: ?
Jpcn: é que da ultima vez não troquei la
Jpcn: minha dica é: https://www.melhorcambio.com
Jpcn: coloca o menor valor que o site aceita
Jpcn: e espere alguem te ligar
Jpcn: assim que ligar, se for uma casa de cambio que não conhece da uma olhada na internet sobre a casa
Jpcn: a ultima vez quem fez a melhor proposta foi a Prontur
Jpcn: (eles entregam)
||Jpcn: Sim
Jpcn: tu ta no note?
Jpcn: faz assim
Jpcn: me encaminha o documento que eu te mando ele por email
Jpcn: depois eu te ensino a fazer sozinha
Jpcn: pq nao tando junto é dificil
|Jpcn: to pensnado em trazer aquela dolce gusto aqui pra minha sala
Jpcn: aquela que ta na outra sala aqui ta uma porquisse
Jpcn: porquice
Jpcn: já estao no teu email
Jpcn: botei os 100 no tri da tua mae
|Jpcn: O q q era?
|Jpcn: Kkkkk
Jpcn: Q q tu fez?
|||||Jpcn: tira uma foto disso aquo pra mim
|Jpcn: tem que estar US internacional
Jpcn: se tiver POR
Jpcn: nao vais achar mesmo
Jpcn: clica na seta ora cima
Jpcn: ao lado dos bonequinhos
Jpcn: ve se ali nao diz
||Jpcn: ta mas nao entendi
Jpcn: o q tu fez?
Jpcn: que quer que eu olhe?
|||Jpcn: quem definiu mediana?
Jpcn: tem um erro de acentuação na conclusão
Jpcn: é pra eu arrumar?
Jpcn: ta em casa?
Jpcn: q vamos comer?
||||Jpcn: com o q?
|||Jpcn: 😔
|Jpcn: faz sentido né
||||Jpcn: Virge
|||||Jpcn: Ok
|Jpcn: Pode ser whey de janta
||Jpcn: Liga o forno
Jpcn: Ok?
||Jpcn: Nossa
Jpcn: Esse bolo é muito ruim
Jpcn: Parece q foi feito com alguma coisa estragada
||Jpcn: Rindo até sei lá quando 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
||||||||||||||Jpcn: Quer q compre comida pra amanha?
Jpcn: Amor?
||Jpcn: Vou ver se tem
Jpcn: Não tem frango
||Jpcn: Lingua
|Jpcn: Ok
Jpcn: Era boa a comida?
|Jpcn: td bem?
Jpcn: kkk
Jpcn: ta bem?
Jpcn: atarefada por hj?
||Jpcn: hum
||Jpcn: tentei lavar a louça ai
||Jpcn: tá otimo kkk
Jpcn: vou sair daqui e dar uma passada la no pai, ok?
||Jpcn: gente ...
Jpcn: Kkkk
|Jpcn: oi?
Jpcn: o que eu fiz de errado aí que tu viu?
Jpcn: aliás, tem presente pra ti na geladeira
Jpcn: freezer
|||Jpcn: ok
Jpcn: um "corneto" snickers
Jpcn: tu ta em casa ainda?
|Jpcn: e vamos jantar o q?
||||Jpcn: q frango?
|Jpcn: oi?
||Jpcn: vish
|Jpcn: q frango?
Jpcn: tu ainda vai sair?
|Jpcn: sem osso?
Jpcn: descongela ja entao
|Jpcn: vai onde?
|||||||||Jpcn: entao descongela
|Jpcn: bah
|Jpcn: prefiro na panela
|Jpcn: ok, eu passo no super
|Jpcn: ok entao
|Jpcn: acho pouquissimos pratico
Jpcn: mas ok sem problemas
|Jpcn: oooooooooooopa
Jpcn: pior que to com fome agora
||Jpcn: pq frango? nao prefere um filé?
|||||Jpcn: mas eu compro
Jpcn: hj fazemos o frango, mas ja compro um filé
Jpcn: se bem que vamos viajar sabado cedo
||Jpcn: carne tb da
|Jpcn: só nao fica a mesma coisa
||||Jpcn: Virgem
Jpcn: Tu ta dando azar
Jpcn: Eu hein
Jpcn: Vou ficar aqui
Jpcn: Kkkkk
|Jpcn: Q é pea comprar no mercado?
|||||||Jpcn: Q foto?
|Jpcn: Tem melhor
Jpcn: Sabe onde encontra essa aveia?
|Jpcn: Tem q comprar wrap?
Jpcn: Kkkkkk
Jpcn: Achei
||Jpcn: Encontrei o Éderson
Jpcn: Ja vou
||Jpcn: So falta a canela e saio
Jpcn: To procurando
Jpcn: Pessoal final de chegando, para quem quer comprar bebidas e cervejas todas as marcas, inclusive importadas excelente preço, ligue no depósito do Boy ele inclusive entrega em clubes e residências.  Caneta e papel na mão para notar o telefone ou WatsApp
Jpcn: As mulheres ainda vão dominar o mundo. Estão cada vez mais independentes.
|Jpcn: Tomei um susto hj
Jpcn: Achei q tinha alguem no quarto
||Jpcn: hahaha
|Jpcn: mimimi
Jpcn: falando nisso lembrei que tem q pagar as contas
Jpcn: =/
||Jpcn: nem olhei
Jpcn: ficou ruim de escutar o audio, mas nao tem camera ai?
||Jpcn: poisé, deveria ter né .... q merda isso ai
Jpcn: tinha que pegar as digitais de quem encostou na mochila dela
|Jpcn: e a guria é gente boa?
||Jpcn: conseguriam chegar no valor?
|Jpcn: da 50 em meu nome aí
Jpcn: ou me passa a conta dela q eu transfiro
|Jpcn: lembra?
||Jpcn: nao lembro
Jpcn: mas 16 mil ta bom pra ti?
Jpcn: por uma bolsa ...
|Jpcn: kkkk
Jpcn: se faltar me avisa
Jpcn: transfiro
|Jpcn: ok
Jpcn: Bom dia com muito rock
|||Jpcn: q q ela respondeu?
Jpcn: dps falo com eles
Jpcn: mas queria ir num lugar diferente
|||Jpcn: vish
Jpcn: isso em criança é grave
Jpcn: nao?
|Jpcn: Show hein!
|||Jpcn: imagino
|Jpcn: mas qnd roubaram ela?
|Jpcn: quando?
Jpcn: não quanto
|Jpcn: hmmmm
|Jpcn: bahhhhh
Jpcn: q chinelagem
Jpcn: chinelagem em dobro
Jpcn: Amor
Jpcn: Baixa
Jpcn: baixa o primeiro ali q tem 10
Jpcn: da galeteria
Jpcn: vou no pai e levo eles até ai em casa e vamos pra galateria ok?
||Jpcn: Sim
|||Jpcn: Não
Jpcn: Chegando no pi
Jpcn: Pai
|||Jpcn: Pq a demora?
|Jpcn: Ok
||Jpcn: Serio??? Putz kkkk
|Jpcn: https://www.google.com/search?rlz=1CDGOYI_enFR633FR634&hl=en-US&ei=6ehFXd67KMbC5OUP0Zm0mAo&q=borbulhas+gramado&oq=borb&gs_l=mobile-gws-wiz-serp.1.0.0i20i263j0l2j46j0j46l2j0.1615428.1621277..1622930...1.0..1.188.2873.0j18......0....1.......8..35i39j46i275.9gIXhtFPdoQ#activetab=Food&fid=0x95193244df989b15:0x7cdb0147b3e0f819&fpstate=luuv&imagekey=!1e10!2sAF1QipMfe0LLIz0C5hKogjtg3qwEPkyJuDFiF3ISExs9&trex=m_t:lcl_akp,rc_f:nav,rc_ludocids:8996786088074868761,rc_q:Borbulhassteakhouse,ru_q:Borbulhassteakhouse&viewerState=ga
Jpcn: Da uma olhada
|Jpcn: Achei engracado
Jpcn: Copra com castanhas
Jpcn: Pra mim
||||||Jpcn: Tudo bem?
|||Jpcn: Hummm
Jpcn: Ta com fome?
||Jpcn: me atrasei hj
Jpcn: =/
||Jpcn: acordei com alguma coisa batendo na rua as 8:40
|||Jpcn: siiiim
Jpcn: =/
|Jpcn: Sim
Jpcn: 20 hrs
|Jpcn: Mas pq tu quer saber?
|||Jpcn: Mas tu tem inglês
Jpcn: Ok
Jpcn: Mas é campeonato brasikeiro
Jpcn: Acho q ninguém vai nesse jogo
||||||||Jpcn: ok
Jpcn: tsc tsc
Jpcn: td bem?
|Jpcn: ✌🏻
Jpcn: saindo agora da atp
Jpcn: alguma preferencia de janta?
|Jpcn: tipo?
Jpcn: se puder agora manda uma lista de compras ai
|Jpcn: alcatra nao?
||||||||Jpcn: A dolce gusto nem liga
Jpcn: Pfff
||Jpcn: nao testei
Jpcn: vou levar pra casa de volta pra testar
Jpcn: mas acho q ja era
|||Jpcn: sim
Jpcn: atrás de mim aqui
Jpcn: ja testei outras duas
|Jpcn: =/
|Jpcn: sim
||Jpcn: poisé
Jpcn: eu nao lembro se ela se quer foi testada
Jpcn: ou o adaptador que eu improvisei nao funciona aqui por algum motivo
Jpcn: tinha que testar com outra coisa
|||||Jpcn: testei, da mal contato mas funciona
Jpcn: ah ... tem que ir la mesmo
Jpcn: tem 151 pontos pra resgate
Jpcn: da pra pegar as milhas
Jpcn: se estiver em casa depois, ve se não acha os cartões de embarque da nossa ultima viagem
Jpcn: a tam nao quer me dar os pontos dessa viagem sem ter o cartão de embarque
|||Jpcn: ai eu prefiro o foundue, paga metade disso ai
|Jpcn: temos que comprar o ap :D
|Jpcn: precisamos comprar 2 aps antes de ir pra montreal
Jpcn: haha
|Jpcn: a revissão é 10 mil ou 1 ano
Jpcn: deve faltar 30 dias pra 1 ano
Jpcn: tava pensando, se eu conseguir guardar 5 mil/mes até março, teremos 30 mil, + uns 15 que tu tem entre previdencia privada e grana no banco ...
Jpcn: sao 45 mil
Jpcn: com o que temos já em fgts
Jpcn: da 137 mil
Jpcn: pra 220 mil precisamos de 83 mil de emprestimo
Jpcn: aí nao viajamos ano que vem pra nada mt longe ou que de gastos mt grandes ....
Jpcn: tipo, podemos ate ir pro uruguai, argentina, algo assim mas nada alem disso
Jpcn: esse emprestimo daria:
Jpcn: ou seja, alugando já se pagaria
Jpcn: se conseguisse continuar juntando 5 mil por mes ... em 2 anos a partir de abril do ano que vem ... daria mais 120 mil, mais 26 mil que juntariamos a mais de fgts
Jpcn: 146 mil
Jpcn: pegariamos novo emprestimo de 80 mil e comprariamos outro imovel
Jpcn: aí começamos a ver pra ir embora
Jpcn: qnd conseguirmos algo la fora, vendemos os carros e quitamos os dois aps
Jpcn: é um plano de 2,5 anos, que da tempo de ter o filho, estudar frances e ingles
Jpcn: e se mandar!
|||Jpcn: ok
Jpcn: acha q vai demorar?
||Jpcn: ok
Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.028048,-51.176369
|Jpcn: Estranho
|Jpcn: to com 2 de um lado
Jpcn: e uma do outro
Jpcn: q estranho
Jpcn: será que foi do frio de gramado?
Jpcn: deve ser
Jpcn: ta td bem?
|||||||||Jpcn: note ta em casa ...
|Jpcn: sim
Jpcn: ja ve se aceita bradesco
||Jpcn: entao vamos guardar essa grana da unimed pro ap
Jpcn: não?
|Jpcn: sim
Jpcn: amor
Jpcn: ta fazendo o q?
Jpcn: atendendo ainda?
||||Jpcn: sério???????
Jpcn: tarde qnd?
Jpcn: onde?
|||||Jpcn: ia dizer pra irmos no iguatemi pra trocar umas notas
Jpcn: mas deixa pra outro dia
Jpcn: eu tenho jogo ....
Jpcn: queria ir agora no iguatemi
Jpcn: deixa pra outro dia
Jpcn: a mae comprou um monte de coisa no iguatemi
Jpcn: e ai da direito a uns copos e umas cervejas
Jpcn: pelas notas dela (uma deu problema) da pra pegar 2 kits
Jpcn: ai ela disse que me da 1 se eu for buscar
Jpcn: problema é que ta dando problema num
Jpcn: achei ate a url que gera o troço
Jpcn: msa nao acho onde gerar
Jpcn: é isso aqui
Jpcn: https://www.sefaz.rs.gov.br/NFCE/NFCE-COM.aspx?p=43190832548799000141650100000009371054554951|2|1|1|1B2AB7E4AE7C7D00595575454868F62CBE10D1D0
Jpcn: consegui gerar
Jpcn: ninja/!
Jpcn: kkkkk
|Jpcn: nda nda
|Jpcn: nao precisa
Jpcn: so te mandei pra pegar depois
Jpcn: mas ja consegui fazer
Jpcn: me lembra de configurar a tv ai se nao tu nao vai conseguir ver tv
||Jpcn: Lista
||||Jpcn: Queijo ralado
|||||||Jpcn: https://www.jornaldocomercio.com/_conteudo/ge/noticias/2019/07/693207-novo-cafe-de-porto-alegre-aposta-em-sopa-no-pao-como-diferencial.html
Jpcn: Estou no carro
Jpcn: Não toca
Jpcn: Tudo bem?
||Jpcn: Ok
Jpcn: Pediu o Uber?
|Jpcn: kkkkkk
Jpcn: são joão e panvel
||Jpcn: hummm
|Jpcn: vish
Jpcn: quanto tu acha que ta conseguindo juntar por mes?
||Jpcn: vish
Jpcn: ok haha
|Jpcn: hum
Jpcn: to olhando os imoveis pra alugar no arboreto pela "quinto andar"
Jpcn: pello de 3 dormitorios, mobiliado, 1300 é considerado um bom preço
Jpcn: isso paga o financiamento de uns 100 mil
Jpcn: se fizer em 30 anos, com 5 mil por mês mata umas 12 parcelas do fim por mês
||Jpcn: a unica coisa é que olhei os preços por cima e nao tem nada na faixa de 240 mil
Jpcn: é tudo na faixa de 300 os de 2 quartos
Jpcn: ai complica
|Jpcn: qnd tu quiser ver .... https://www.foxterciaimobiliaria.com.br/empreendimento/52/arboretto-green-life-residencial-porto-alegre-jardim-carvalho-condomnio-vertical-zona-leste?gclid=CjwKCAjw7anqBRALEiwAgvGgm3esEvUQXdflRx1__FMXOrU-spGz-csVOZ3JSapeUH643UNur0LyfhoCXq8QAvD_BwE
Jpcn: mais barato de 3 quartos ta 275 mil
Jpcn: ta vazio, pelo que entendi nunca ninguem se quer morou la
Jpcn: daria pra tentar um bom desconto
Jpcn: problema que tem só as pias e vaso, nao tem maid nada
Jpcn: achei o mesmo em outro site por 250
Jpcn: por isso que digo, da pra tentar fazer por 230 ... e usar os 20 mil pra mobiliar (armarios)
Jpcn: nem vou em casa ao meio dia
Jpcn: fiz um wrap e comi aqui na atp ja
||Jpcn: vihs
Jpcn: vish
Jpcn: q hora era o paciente q cancelou?
Jpcn: era o que te levei ontem?
||Jpcn: comi 🤐
|Jpcn: hum
Jpcn: ok
||Jpcn: a carne ficou
Jpcn: quem nao ficou foi o wrap
Jpcn: como a carne tem mta agua
Jpcn: virou uma sopa
Jpcn: tinha que desfiar a carne e ainda dar uma secada nela de algum jeito ... nao sei se na air fryer seila
|Jpcn: seila
Jpcn: mas tinha que estar mais seca
Jpcn: do jeito que ta o wrap nao da certo
|Jpcn: sim
Jpcn: deixar mais tempo um pouco
||Jpcn: pode ser
|||Jpcn: tb acho
Jpcn: o tempo que eu deixei o bolo de banana mais ou menos
Jpcn: bem?
|||Jpcn: ok
|Jpcn: zé quer fazer hj a noite a ligação
|Jpcn: sim
|Jpcn: acho que paguei todas 🧐
Jpcn: garagem sim
||||||Jpcn: kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Jpcn: acho q paguei
Jpcn: td bem?
Jpcn: onde anda?
|||Jpcn: putz
Jpcn: bom, pelo menos em vez de comprar um ap no arboretto, vai ser na Encol
|Jpcn: posso fazer (será que sei? )
|Jpcn: tem q comprar creme de leite?
|||Jpcn: e ta dentro da validade?
Jpcn: vish
Jpcn: vai ter batata palha ou é sem?
Jpcn: olha se ta dentro da validade, senao eu compro no super ja
||||||Jpcn: imaginei kkkkkkk
|Jpcn: banana no estrogonoffe?
Jpcn: ou tu ta pedindo pra eu comprar?
|Jpcn: misturou os assuntos
|Jpcn: ah
Jpcn: banana, 
|||Jpcn: batata palha?
Jpcn: champignon?
||||Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok
|Jpcn: banana, 
|||||Jpcn: ?
Jpcn: me passa o cpf completo dela
Jpcn: ali ta so com os 6 primeiros
|Jpcn: tinha aqui no sistema kkk
Jpcn: NOVA SENHA: 2310@585
|||Jpcn: para que ta boa
Jpcn: aniversario mais o numero da casa
Jpcn: banana, 
||||||Jpcn: acho q ela poderá se aposentar
Jpcn: mas vai ser com 998
|||Jpcn: to tentando ver detalhado aqui ....  pra ver se tem alguma informação
|Jpcn: é brabo ...
|Jpcn: estranho
Jpcn: aqui parece que tua mae contribuia mais em 2012 do que contribui agora
Jpcn: seila se to olhando certo
|Jpcn: 2014*
|Jpcn: depois tu olha isso com calma
|||Jpcn: esse horário é uma bosta
Jpcn: poisé da pra inserir dados, se acha q ta faltando
Jpcn: pq me parece nao ta computando o que ela pagou de inss a mais pelo que tu disse
Jpcn: Por 480 tu vai
Jpcn: Pague 4x mais
Jpcn: Estou no banheiro, acabei de chegar
Jpcn: Assim q sair farei a janta
||Jpcn: Pfff
|Jpcn: Azar
Jpcn: Vem pra casa
|Jpcn: Exato
Jpcn: Se fores agora ela fara isso sempre
Jpcn: Ela tem q aprender
Jpcn: Entrando no banho
Jpcn: vi agora que minha carteira de motorista venceu ontem =;
Jpcn: =/
||Jpcn: poisé
Jpcn: tudo bem?
Jpcn: agenda lotada hj de novo?
|Jpcn: Tinha que comprar queijo
Jpcn: Ketchup também
Jpcn: :)
Jpcn: Bifes finos pra fazer o wrap
Jpcn: Não vai da tempo de lavar a louca ;/
||||||Jpcn: qual nome do condominio?
Jpcn: se for o Rossi passeio ... 545 mil
Jpcn: os do teu irmao tem 10mts menos e 170 mil a menos
||Jpcn: com certeza, problema é que quanto maior o apartamento mais dificil de alugar, e maior o custo do condominio se o cara sair
Jpcn: com 2 apartamentos pequenos, é mais facil de alugar e se um sair paga a despesa do outro
Jpcn: ja imaginou pegar um com 600 reais de condominio e ele ficar vago 5 meses?
Jpcn: 3 mil reais fora
Jpcn: aí é melhor deixar numa aplicação financeira (se tiver o dinheiro)
Jpcn: só pra tu ter uma ideia, acabei de simular aqui
Jpcn: tesouro direto (pode tirar o dinheiro quando quiser)
Jpcn: 500 mil em 24 meses vai te render 53 mil reais
Jpcn: 2200 por mês. Não tem risco de ficar "desocupado", não tem que reformar ...
|Jpcn: td  bem?
|Jpcn: ja foi em casa hj?
|||Jpcn: bah
Jpcn: nesse horario
Jpcn: q merda
Jpcn: eu to saindo pra pucrs entao
|Jpcn: Sim, depois é ruim de estacionar
Jpcn: E é melhor estudar da puc, se eu ficar na atp daqui a pouco alguem me pede alguma cojsa
Jpcn: Tudo bem?
|||Jpcn: :/
Jpcn: E essa cadeira vai ser um saco
Jpcn: Acabou
Jpcn: Indo
||Jpcn: qnd se sentir sozinha, lembra: "tamo junto" ❤
|Jpcn: 😘
Jpcn: vai passar em casa? quer que deixe algo pra ti?
Jpcn: (ainda nao fui em casa)
||Jpcn: café?
Jpcn: mas q hora tu vai pra casa?
||Jpcn: eu nem fui ainda =/
Jpcn: daqui a pouco saio daqui
|Jpcn: se chegar em casa liga o forno pra mim? vou fazer um wrap
||Jpcn: é
|Jpcn: Também!!!
|Jpcn: 
Jpcn: E a janta?
||Jpcn: Ok
Jpcn: Mas vao amor
Jpcn: Comam
Jpcn: Dps eu vou
Jpcn: Segunda a quinta so
|Jpcn: Se der ve se tu consegue ver alguma coisa nisso
Jpcn: Ou se eu preciso ir com o app
||Jpcn: Ok
Jpcn: Ok
|Jpcn: Ok
Jpcn: Ja saiu?
|||Jpcn: Select
||Jpcn: To achando q ta acabando
||Jpcn: Slide 91 de 95
||Jpcn: Vamos ver se ele vai dar mais coisa
|Jpcn: Kkk
Jpcn: Acabou
|||Jpcn: Sim
|Jpcn:  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.060762,-51.173492
|Jpcn: provavelmente
Jpcn: pq?
|||Jpcn: qual?
Jpcn: de hotel?
|Jpcn: poe mantega
Jpcn: quebra uns 4 ovos
Jpcn: deixa eles beeeeem liquidos
Jpcn: pica queijo
Jpcn: poe no fogo o ovo
Jpcn: e mexe, sem parar em fogo baixo
Jpcn: mas nao para
|Jpcn: qnd ele se grudar "corta" ele e continua mexendo
Jpcn: qnd tiver meio grudadinho ja
Jpcn: joga o queijo
|Jpcn: e continua a mexer
||Jpcn: da um tempo, desliga o fogo e joga mantega em cima e fecha a panela e deixa um pouco
Jpcn: sim....
Jpcn: desistiu kkkk
|||Jpcn: Por mim tanto faz
Jpcn: Estaras com fome ne
Jpcn: Saindo aqui
Jpcn: Tem almoco?
|Jpcn: Bah 4 dias seguidos
||Jpcn: Deixei guarda chiva na aula eu acho
Jpcn: Vou votar
|Jpcn: Hmmm
||Jpcn: Ja era
Jpcn: Perdi o gurda chuva
|||Jpcn: Ta fechada com chave
|Jpcn: E ja foi todo mundo
|Jpcn: Segunda alguem pega e tera um novo dono
|Jpcn: Aquele q tua mae deu
||Jpcn: nem comi
||Jpcn: to fazendo uma prova online
Jpcn: ja falo contigo
Jpcn: tem tempo pra acabar
Jpcn: depois falo
|Jpcn: cheguei e fui direto pro banheiro
Jpcn: eu agendei pra virem arrumar o telefone "iphone 6"hj as 14
Jpcn: to esperando a pessoa vir
Jpcn: é tipo um uber de arrumar celular
Jpcn: to esperando o tecnico
Jpcn: vou ver o q comer depois dai
||||||Jpcn: comi um pao de queijo com cafe no intervalo
Jpcn: sim, o Lindermann ja usou
|Jpcn: diz q na primeira vez deu merda
|Jpcn: depois eles voltaram e consertaram e ficou tudo ok
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |||||Andressa Preguiçinha : 😍😍😍
Andressa Preguiçinha : 👏🏼👏🏼👏🏼
Andressa Preguiçinha : Olha valor de imóveis aqui
Andressa Preguiçinha : Onde estou
Andressa Preguiçinha : Deve ser mais caro, mas a localização é “melhor”
Andressa Preguiçinha :  ‎Location: https://maps.google.com/?q=-30.016397,-51.160152
|||Andressa Preguiçinha : Hmm
Andressa Preguiçinha : Só acho que o aluguel seria mais caro
|||||||||Andressa Preguiçinha : Hmm
|Andressa Preguiçinha : Sim
|Andressa Preguiçinha : Sim
Andressa Preguiçinha : Dona Irene cancelou
Andressa Preguiçinha : To indo a Canoas
||||Andressa Preguiçinha : Já?
|||Andressa Preguiçinha : Sim
Andressa Preguiçinha : To saindo só agora de Canoas
Andressa Preguiçinha : Mas eh melhor, não to afim de ficar sozinha em casa
||||Andressa Preguiçinha : Já?
Andressa Preguiçinha : Que bom
|Andressa Preguiçinha : ❤
|||Andressa Preguiçinha : Vou passar em casa
Andressa Preguiçinha : Amor! Café
||Andressa Preguiçinha : Sim
Andressa Preguiçinha : Indo
||Andressa Preguiçinha : Ok
|Andressa Preguiçinha : Já está ligado
Andressa Preguiçinha : Interessante
|Andressa Preguiçinha : Eu amo tu
|Andressa Preguiçinha : ❤
||Andressa Preguiçinha : Estamos esperando por ti
Andressa Preguiçinha : Vai ser outback mesmo
|||||Andressa Preguiçinha : 😔
||Andressa Preguiçinha : Não vou cedo amor
Andressa Preguiçinha : Mas podemos ir amanhã
||Andressa Preguiçinha : Pra comprar o presente do pai
||Andressa Preguiçinha : Não
Andressa Preguiçinha : Vou pedir um uber tá,
Andressa Preguiçinha : ?
|Andressa Preguiçinha : Black
Andressa Preguiçinha : Sou mulher de coordenador, ando de jetta
|Andressa Preguiçinha : Opa!
Andressa Preguiçinha : Sério?
|Andressa Preguiçinha : Aí vou de jetta
Andressa Preguiçinha : 🥰
|Andressa Preguiçinha : Com um gato pirocudo
||Andressa Preguiçinha : Podemos pegar a mãe?
Andressa Preguiçinha : Vou avisar ela
Andressa Preguiçinha : Tu vai sair agora?
|Andressa Preguiçinha : Ok
|Andressa Preguiçinha : Tu vai almoçar em casa?
||Andressa Preguiçinha : Acho que vou fazer omelete pra mim aí tu come a carne
Andressa Preguiçinha : Queria fazer o omelete que tu faz
Andressa Preguiçinha : Mas não sei
||Andressa Preguiçinha : Sim
|||||||Andressa Preguiçinha : Ok
|||Andressa Preguiçinha : Tá
|Andressa Preguiçinha : Nossa
Andressa Preguiçinha : Tem toda uma técnica
|||Andressa Preguiçinha : Amor
Andressa Preguiçinha : Tu vai querer ir direto pro Iguatemi? Ou tomo banho antes?
Andressa Preguiçinha : Acho que quanto mais tarde irmos, melhor né?
||||Andressa Preguiçinha : Tem que fazer wrap pra ti
|Andressa Preguiçinha : Comi omelete e arroz com ovo
Andressa Preguiçinha : Deixei a carne pra ti
||Andressa Preguiçinha : Então não faz wrap tem carne, arroz e salada
|Andressa Preguiçinha : Coloca um gorgonzola na carne
Andressa Preguiçinha : Ou compra comida, sei lá
||Andressa Preguiçinha : Não acredito
Andressa Preguiçinha : Tem ladrao ai?
Andressa Preguiçinha : Mas já limparam a sala?
|Andressa Preguiçinha : Ah
|Andressa Preguiçinha : Talvez deixem nos achados e perdidos
|Andressa Preguiçinha : Qual era?
|Andressa Preguiçinha : Almoçou?
Andressa Preguiçinha : Comi ovo e to arrotando linguiça
|Andressa Preguiçinha : 🥴
Andressa Preguiçinha : ?
||||Andressa Preguiçinha : Ok
||||||Andressa Preguiçinha : Ok
Andressa Preguiçinha : Comeu na PUC então
Andressa Preguiçinha : Não está com fome
Andressa Preguiçinha : 🧐
Andressa Preguiçinha : Nem sabia que existia esse uber
Andressa Preguiçinha : Só te cuida né
||Andressa Preguiçinha : 🤔
|Andressa Preguiçinha : Legal
|