




  Hummmmm

  Ok
  Isso podia rolar em junho tua folga vai tá na terca acho


  Sim  Sexta não
  Basta final de semana de folga  Hehe  Tem picolé  Banana
  E peixe
  Não era 16?
  Ok  Tu me passou os 2 períodos como 16

  Ok  Demorou hj?


  Te mostro a noite né  Acho vamos ter q comprar um pra ti em junho pq tu vai gostar haha
  Kkkk
  i know

  kkkk
  yeah

  kkk  é


  é isso ai  mas eu acho que é I need TO wash the dishes  pq é eu preciso lavar, e quando o verbo ta no infinitivo?!? tem que por o to na frente  to wash  to drink  to take  enfim ..

  Oi?


  Notei  se for pra casa tira meu note da tomada


  Seila  Tá onde?  Acabou de cair raio
  Trabalho?

  Hummm  Ok  Tá em casa?  Algo do super?  Tá onde?  td bem?



  hmmm
  eu vou voltar a jogar hj  ok?
  vai em casa a tarde? quer que eu faca outro sanduiche daqueles pra comeres?



  nao to falando de almoco  falando de lanche da tarde
  nao sei se tem wrap pra vender no unisuper

  no zaffari nao vou pq perco mt tempo

  mas nem sei  eu comeria o sanduiche mesmo kkkkkk

  fala a srta que comeu 2 sanduiches e meio ontem  kkkkk

  acho que nao ....  no wrap ate vai  crepioca nao

  Q houve?  amor? ta tudo bem?  oq tem o valdei?


  vish  mas e o remedio continua naquelas doses aumentadas?


  ou trocar o remedio quem sabe
  poise  achei a capinha que eu comprei mt boa  se tu gostar vou ver se tem pro teu nesse mesmo vendedor senao procuramos a marca com outro  ele tem duas da mesma marca pro teu  https https|
  mas ela é transparente ne  igual a tua
  ds tu ve a minha a segunda é mais no estilo, mas nao é igual tb



  ou espera um pouco  que as vezes aparece igual a do meu 7 de silicone  em promo  mas tem q esperar



  ja ia dizer que meu telefone tava loco  tu q sabe amor, mas é alguem q vai fazer uma troca justa pra ti nas outras ferias?  kkkk



  ok
  nah  mais facil pascoa que carnaval, apesar de eu ter livre é um saco transito ne
  fora que é inicio de marco  pouco antes das ferias  pouquissimo provavel em virtude de grana
  se tivermos alguma grana vai pras ferias  acho que achei uma compradora pro iphone
  vou ver, pq ela quer fazer em duas vezes
  mas um cara aqui da empresa diz qu conhece a pessoa e garante que ela paga  foi o cara aqui que indicou  trabalha numa empresa chamada eliane
  e é mae de de uma amiga da filha dele

  nao pensei ....  mas ele disse que garante
  2 de mil  as filhas sao amigas entende?
  tb acho  tenho que tirar a pelicula so  pq ta rachada  apesar que mandei foto e disse que a pelicula ta rachada  omitido
  sim, vou tirar


  hahahah  nao coloquei o tel na tomada ainda e tem 71% de bateria


  ta bom tb  haha
  quero ver como a mulher vai me pagar a primeira parcela tb  sim, a janta  kkkkkkkkkkk




  nao sei se nao tem que compra mais alface e tomate  talvez essa mulher me ligue pra eu ir falar com ela, levar o celular pra ela  compra entao no super, wrap, alface, (talvez tomate),  maionese tem, cenoura acho que tem o suficiente  agora entendi quem é a mulher  ela trabalha pra eliane (azulejo)  nao foi que conheceu a dona da eliane?  e a filha do meu colega trabalha la tb
  era essa a relacão entao  sabia que tu sabia de algo
  poise, eu vi ... Passaro Parking o nome da especie


  deixa que eu vou  ta em casa?
  eu ia trabalhar  mas to com preguica agora



  eu vou
  relaxa


  Acho q sim
  manda a lista do suer  super



  É as 8 Entreguei o cel, ela falou que recebe no quinto dia útil e me deposita, só que quinto dia útil esse mês já foi   Acho q ela vai me pagar só mês a vem, a primeira parcela  Jesus? Mas ela me atendeu na frente do trabalho dela, me deu cartão da empresa, vou rezar bastante
  Sim com nome e telefone e local de trabalho  Agora ela me mandou as datas de pagamento  7/03 e 6/2

  Acho que sim  tu trocou o carnaval pela pascoa?

  21 de abril parece  o ze vai ficar ate a pascoa
  e talvez facamos algo com ele dai  e acho que ele vai ficar la em casa mesmo


  pensei nisso  mas nessa epoca ja vai ta mais tranquilo
  ele vem 30 de marco e vai embora dia 21 de abril
  hahahaha  sim

  sm  sim ok  o ze chega domingo  teu aniversario é segunda  tu tem 100 pila em casa pra dar pra cristina ou eu preciso sacar?  se puder responder agora seria otimo  senao vou la no zaffari sacar

  ok

  vou la no zaffari e saco uma faxina pra ela ja ... os 130
  vou la  bjo  q?

  entao eu te dou os 130  e digo que um dos adiantamentos será presente
  ok?  pode ser?  q dai nao damo mt dinheiro pra ela duma vez so
  eu te dou os 130  entendeu?  ai daqui 3 semanas, que ela nao ganharia nada, fica pelo presente, e ai voltamos a pagar ela  entendeu?

  kkkk


  digmaos que tu ja pagou


  entendeu?  nao né?
  kkkkk
  nao entendeu?  hahahahaaha
  ok  vou sacar 70 e dar pra ela  me convenceu  kkkkkkk  tomara so que a mulher me pague o iphone 7 e segue a vida haahahahah







  Kkk  omitido  Demais  Limpinho  Sonho kkkk

  Não da pq custa 130 mil  Hahahahah  Na garagem eu dou um jeito hahahah  A Fernanda colocava a da Kia

  É nada
  Humpf

  Essa deve custar mais  Ela tem sensor lateral  Deve estacionar sozinha  Uns 180 mil  Vai ter paciente ou vai pra casa agora?







  Falei pra ela comer  Não tem tanta comida, estive olhando  Dps falamos to ocupado aqui  tem as espumantes de bento ne  podiamos beber hj

  ok  dando merda aqui
  mta merda  dps falamos

  q vai ter de jante?  nem almocei hj

  pq fui sacar o dinheiro da cristina  ai tentei ir no unisuper almocar e nao tinha onde por o carro  ai eu ia demora demais deixando o carro em casa e desisti

  é incrivel o tempo que se perde em ter que ir no zaffari  da pra almocar no unisuper com o tempo de ir la e sair  seila

  lkkkkk

  sandro


  kkkkkkkkkkkkkkkkk  pistas  ah ta  um milhao de conhecidos
  como vou saber
  marcio
  chicao

  e náo eh da dani  ah eh

  errei
  kk


  como nao?  isso nao eh post de face
  hum  e quem achou achou pela mae dela ainda  quem q achou?
  foi tu?
  sim  morrendo de sono  pensou na janta|

  kkk  ok  vou comprar pra mim só entao


  te mandei imessage  ve ai kkkk
  nao escutou  acho q da pra dar play  clica em cima ...


  mimimi  haha  tu nao diz o q quer comer


  hahahha  ok  deixa eu trabalhar mais um pouco aqui  dps vou  bj

  ué, algum sentimento em especial?

  ah ok
  mais uns 20 min talvez  pq?  q tu precisa amor?  amor?
  q ta fazendo?
  eu ja pedi a janta ta?
  eu vou esperar ficar pronta

  vou passar no ederson pegar o creme  e depois vou pegar o sushi
  bjo
  naaaaaaao
  nem q a gente beba  e coma depois  nao, ele disse que fica pronto em 30 min  vou dar um tempinho antes de sair  daqui uns 10 min saio  mas eu quero beber
  yoi yatai
  Barato  Pediram meia hora  Faz meia hora  Tá lotado  Nao tá pronto  Tive q deixar em local proibido

  Não  O Ederson é caminho depois daqui me  Não vale a pena sair daqui e voltar  Amor, tu vem em casa agora? Podia me levar na Atp dai  Vem?



  sim
  ta dando mta merda aqui
  precisei vir as pressas  e vamos  depois combinamos  agora realmente nao da


  afff problema solucionado  tava todo mundo ligando pra ca  dificil  vamos ver se nao da mais problema

  ficou algo empurrando ele entao  pq ele ficou  eu vi q abriu  tirei um tro;o  fechei de novo  e continou aberto  ve se daqui a pouco ele nao vai abrir de novo  tem q fazer esse chester nao da mais
  estranho  seila  dps falamos

  movimentadas  acabaram de perguntar se ficarei ate mais tarde  mas ja falei q saio as 19 e que qualquer coisa volto depois

  nao
  nao  vai hj mesmo

  amor, quem me garante uqe na segunda nao terei problema?  as coisas tao mais agitadas pra mim  precisa entender isso



  ai amor ....  deixa como está  ok?

  nem me fale ...
  Location

  Ok  Subindo  omitido  Vendo ventilador de parede Britania. Chamar no PV.  Ta foda...  Serra do Rio do rastro  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  vamos ver se o creme da jaque tira mancha do chao e das minhas calcas tb  ok

  Nem sei
  omitido  é caro mesmo  omitido

  o q ela comprou é 20 ml
  acho que joguei uns 15 ml no chao


  hahaha  omitido


  nao  to pegando umas coisas com o lindermann  ele vai sair de ferias e pra variar as coisas dele vao cair no meu colo  entao nao deu tempo de nda e nao pensei em nada  inclusive o lindermann ta aqui do meu lado  dor de garganta ...  outra coisa  o Luciano pagou
  nao precisa me pagar os mil  pode ficar pra ti

  por enquanto sim  relaxa, nao me faz falta  paga outra do carro
  ok

  bjo
  me diz qnd ir pra casa
  ok  ja saio
  eu sei]




  omitido



  ME LEMBRA HJ A NOITE  TA FEIA A COISA AQUI PRA VARIAR

  é  to fazneod um negoico  enao troquei  dps falamos  bj  vou ficar aqui ate umas 19  ok?  ta em casa ja ?


  ok
  Nada  Saindo da empresa
  Ok  Deve ter furado  Q bosta  Mas acho q vou tentar ir ali no be, depois eu vejo é tentar encher  É ver q tem tempo dura


  Mas não tem borracharia aqui perto  É o q eu pensei amor  Ok ok  Uiuiui  Calma

  É que tem borracharia aqui perto  Mas não abre hj  É eu acho q aqui na lavagem eles enchem  Isso  Acho q sim

  sim  daqui a pouco vou fazer isso

  psss
  Não  Acabei de ligar pra borracharias  Achei uma aberta  Perto do Iguatemi  Daqui a pouco vou




  Sim  omitido  Era isso fdp
  sim


  de repente o hospital barra imagens no whatsapp, da pra fazer isso, acredito eu ...
  pq o whats é criptografado, de repente pelo tamanho da mensagem se identifique que é imagem ...  seila
  Putz, ok  La na nono?
  q tu quer jantar?

  nda




  sim eu sei  eu vi rpa ir  mas 1600 pra cada a passagem  indo até cusco  que fica no pé do negocio


  kkk
  i know  iremos  não sei aonde  mas a aparecida provavelmente  tu chega q hora em casa?  vai querer sair pra jantar  ?  ou em casa ?

  Não sei, teremos que ver os gastos né  4 passagens já da 1200  Mais taxas  Mais hotel? Carro?  Não sei  Tem q pensar amor
  A gente conversa dps ta?  Tem q ver datas
  Não quero ficar com dívida pra junho amor  Chega em casa q hora amor?  21?
  não tem janta  kkk  ta afim de sair  ?  to trabalhando ainda
  omitido

  Hummm


  Hehe
  Haha  omitido  É nois


  poiseh  eu ia dizer  questao de escolha, pra nós, pq tem gente que não tem nem escolha
  preferimos ter iphones, viagens internacionais, finais de semana em gramado ou bento eventualmente, conhecer diversos paises, ter uma casa bonita, ao menos por dentro ...  ja tem gente que preferiria ter nossa vida mas não tem nem a escolha  carros do ano ...  enfim ...  jantar quando quiser fora  é o preco
  reveillon também  todo mundo me mandou foto la da empresa  pessoal em SC  na praia  mas enfim ...  Amor  Tu comeu aí ou era pra eu te esperar? 

  Não, tudo bem

  Pode ser uma salada  ?
  Ok, daqui uns 10 min vou lá pegar então
  E sucos?

  Ok
  Sim
  To terminando já  omitido
  Não não não  Falha minha não sei pq achei q tu ia almocar ao  Mas já to saindo  Terminei agora  Wrap? Ou salada?
  Tem q pegar a toalha
  Kkkk



  de olho..
  pior que os monitores aqui do trabalho sao mt mais nitidos que os meus em casa  parece, em casa, que eu tenho problema de visao, pq as letras ficam um pouco embaralhadas sabe?  mas tb os monitores aqui do trabalho, cada um custa uns 1400, e eu paguei perto de 500 reais cada, de la de casa
  agora nao  mas no futuro possivelmente

  hum  meu nariz  naoo para de escorrer um segundo
  ventilador me matou  só pode

  ok

  paciente?  paciencia?
  ah  ta


  nem me fale  tb to assim
  mas com nariz entupido
  nao sei, mas pensei em ir ate umas 20 aqui, contando o projet do luciano
  velho ou crianca?




  poiseh  e idoso nao da grana ne  para então  se vai te fazer melhor  sinceramente  ou diminui  qnts idosos tu atende hj?
  kkkkkkkkkkkkkkkk  imagino  kkkkkkkkkkkkkkkkk

  sim


  amor  tenho pago todas as contas  e nao te cobro nada  em marco paro de pagar o carro  2 mil a mais no mês  a decisão é tua  mas por mim ...posso pagar a cristina, sei que nao tenho pago em funcao de ter dinheiro em casa sempre e esqueco  mas eu posso te transferir, sem problemas






  mas amor, crianca uma hora ou outra, mais no inverno, claro, sempre aparece  ve pra dar aula na pós  seila  nao gasta combustivel e o ganho deve ser parecido  seila  amor, eu posso te ajudar em tudo isso....  deixa vir marco  aguenta mais um pouquinho



  se isso for acontecer mesmo, ja faremos isso

  meu carro vale uns 75, o teu uns 58, temos uns 100 mil (até la, se isso ocorrer) entre FGTS e recisões, só ai ja da uns 220 mil  mas um pouquinho que guarde e ja da pra comprar um ap menorzinho, mas comprar um  ta em casa?  tomou o suco de manga?



  por nada  e a janta?

  ok
  ok
  sim

  kkkkkk  pq?  qual é o teu desejo?



  ahhhhhhhh  é, nao peguei a ideia


  sim  pq?


  hum
  entendi


  oi


  nao tem no booking?  acho mais facil no booking
  nao da pra eu reservar qnd chegar em casa?  pode deixar que eu reservo

  eu vejo pra ti
  to comf ome  fome  ta em casa?

  ok  vou só mandar um email  salvar umas coisas e vou pra casa


  aiii  esqueci  desculpa  =;  =/  essa noite foi bem dificil dormir  e ai ja viu  =/  Amoo tu
  omitido

  ai ai ai ai  achei um site bem legal  edx.org  tu faz cursos gratuitos  e só paga se tu quiser o certificado  e ai, por exemplo essa pós que eu queria em ciencia de dados na pucrs, eles tem, é bem mais curto e tal, mas é pela universidade de harvard  tu paga 400 dolares, depois que fazer o curso de ganha um diploma de harvard  pra ir embora isso é mt foda



  Mas só 14?



  Hummm  Ok


  Quando puder já vê troca então  Já falei com o Zé

  Ele pode 2 semanas  Que daí ou podemos ir com ele pra Atlanta ou passar todos os dias no Canadá  Eu to achando q não vale ir a Atlanta  Por causa de passagem  O ideal é SP TORONTO direto  Alguma escala americana mas nada além disso  Sem paradas



  acho que nao vale  quais amor?
  =/  ok

  vai  mas eu nao vou trabalhar hj  vou ficar ate o jogo contigo  Amoo  omitido
  ah  entao vai hahahahah
  eu ia terminar aqui hj e ir, mas pode ir no cross  vou no mercado ver a janta pra hj ne

  ok
  nem pensei  to mal do nariz, espirrando  e ainda fazendo as coisas do lindermann  atucanado  qnd chegar no super que eu vou ver  seila



  aiaiai
  tem tamanho?  tem q ser P né

  virgem  24 reais de frete

  tem uns que prendem no dedo  tu quer o que prende ou que tu mesma segura  omitido  omitido

  ok  diz que chega em 2 dias, mas sabe como é, meu telefone até hj ...

  disponha

  Acabou, já vou  Tu quer algo?



  Q tipo?

  Picolé não?  Doce essa hora é car feia

  Temporal  Raio


  Yeh  Manda  ???  ta na gaveta do escritorio  nao tem voo mt cedo pra SP domingo pela tam  a principio, se eu transferir os pontos da vivo pra multiplus, ao menos duas passagens da pra comprar com pontos, mas tem que ir em horarios especificos e ficar mais de um dia apenas, teria que ficar 2  pq os voos sao por volta do meio dia  tanto ida qnt volta  ai nao sei se vale ou nao a pena  o dia mais barato é a partir de terca dia 19, pra voltar quarta ou quinta, ambos os voos pelo meio dia, o que provavelmente precisaria ser terca pra voltar quinta, acho que talvez, se os precos se mantiverem (pode baixar até) da pra comprar 4 passagens com pontos  ou pagamos essas passagens, e depois usamos os pontos na viagem do canada, talvez seja melhor, pq nao gastamos com diaria extra agora em SP

  e to achando que vancouver vai ter que ficar pra outra vez  ta 1600 uma passagem ida + volta  sobre foz nao sei, podemos ir, mas ai certamente não será com pontos ...  toronto -vancouver


  sim, esse trecho  4400 km  uns 4 pra cada eu pensei  mas se formos ficar só por lá, sem ir a vancouver, dai da pra ficar mais  pq na verdade praqueles lados tem algumas cidades
  toronto e montreal tem mais de 2 milhoes de habitantes  quebec tem uns 900 mil  e ottawa nem sei, mas é a capital do país, mas não é mt grande  entao sao 4 cidades  mas é aquela coisa, importante é comprar as passagns pra la uns meses antes  mais perto a gente decide se vai ou nao a vancouver, depende de como vamos estar de grana e se vale a pena

  omitido  Zé falou que se quisermos podemos fazer q nem ano passado  Ir pra lá e depois pegar um carro e viajar  omitido  Crefito pago  Mas temos um problema  Fui sair de casa agora e a Cristina me cobrou o pagamento  Ela disse que o dinheiro q tu depositou era dela pra ti (das semanas q tu paga) não das que eu teoricamente pago  E ela queria reveber hj  Soh q eu não tenho como pagar ela, não posso voltar em casa  Tu tem como ver isso?  Tu pode ligar pra ela?

  eu to pensando que na verdade gramado pode até ter estadia mais barata, mas eles vao morrer na alimentacão, nas atracões, melhor é praia mesmo  sim, tem q alugar ja  ontem
  parece bom o preco
  tem q me mandar e eu posso ver  mas tem q saber se eles querem ir mesmo ne  senao nao adianta
  aí complica  ir pra passar trabalho é foda  e teu irmao cagou na vala  em vez de pelo menos dormir com teus pais  pra rachar com eles  fica la na casa dos outros  mas dorme com teus pais  qual o problema?  cagou na vala

  pois entao ..
  sim  amor ...ou tu aluga  ou nao te estressa  pq senao nao adianta

  meu jesus

  sim  mas nao adianta, é bom ... fazer o q  é o mesmo que uma janta a mais por mes  varias noites de sono mt melhor dormidas  vale mt a pena
  Também acho

  Rasga bem no cantinho  Senão rasga o documento



  Não amor  É que eu já fiz isso  Já rasguei o meu  Mas tudo bem  de olho..


  o meu? acho que é normal  mas boa lembranca  preciso falar com a volks  ahh  e eu vi uma tiguan hj  350
  350 tsi  ou seja
  ela é 2.0 turbo  deve ser a completaca
  nem eu  agora eu fiquei com vontade  kkkkkk  mas só vontade  deve custar 2 jettas  A partir de R$ 184.990  e a com mesmo motor do jetta A partir de R$ 128.990

  0 a 100 em 6,8 segundos  a outra é em 9,5 segundos

  acho que é os 9,5 tb  9 fala numa revista

  nao  sobre o financiamento do jetta  nao vou trocar de carro tao cedo amor kkk  eu ia te dizer ontem e esqueci  aqueles cursos online  tem ate a universidade de austin, texas, acho que o mesmo que a camila fez, um mestrado em ciencia da computacão  10 mil dolares custa  da mta vontade, mas bah ... é bem dificil  tudo em ingles ... tem q fazer exame de proficiencia pra entrar  é ralado



  bah, seinao  então, é mais barato esse mestrad do que fazer um aqui
  e é pela universidade americana
  mt mais valo  valor
  ta entre as top 10 do mundo inclusive
  diz la que pode fazer entre 1,5 a 3 anos  vai do teu ritmo, por ser online ne  mas nem vi se tem que ta online em horarios especificos nem nada  so vi que tinha  se eu tivesse confianca no meu ingles eu acho que eu faria  isso seria um enorme up no curriculo  mas tem algumas coisas bem complicadas neste mestrado, pra eu ainda ter dificuldade com a lingua, sabe?

  é que é complicado  eu tinha que ter vivido num ambiente em ingles por um tempo pra hj poder fazer isso  eu nao consigo ver um filme entendendo 100%  e isso é ruim  como vou fazer um mestrado, sabe?
  talvez do filme eu entenda 50, 60% .... é mt complicado
  e esse mestrado ele nem fala que é online, qnd tu completar o curso fica pro mundo inteiro como se ele fosse presencial  precisa fazer a prova do TOEFL pra fazer esse curso



  Normal  Suado noite toda  omitido  diz isso na VW



  Ideia ótima  Tava jogando  Agora vai ser o churrasco  Oi?


  Não  To comendo  omitido


  Claro  Tá onde? 
  Não ia sair?  Vou passar no super quando sair daqui  Mas não vou sair agora

  Saiu com a Letícia?
  Hmmmm  Vamos tomar espumante?  Comeu?
  Q foi?
  ... e com sono

   Regime amor  Me sentindo mal quando jogo bola  Vou comer qntias menores
  Também  Comprar fruta e fazer suco se quiser beber algo

  Esqueci |
  Sim


  Ok  Minha dor nas costas tá goda  Foda  Mal consigo mexer o pescoco  E estou angustiado  nao to com cabeca pra trabalhar tb

  é  ;/ snif

  agora no final de semana  ou no carnaval?  acho bom ir  ficar em casa nao vai ajudar
  vamos la
  caminhamos de manha  caminhamos final da tarde  fazemos coisas diferentes  é bom zico  acho que nos fará bem  tu nao acha?
  ok  omitido  http omitido  omitido



  Comprei  Comprei coisas pra não engordarmos também, pq acho que isso também tem grande influência em toda essa situacão  Tá?  omitido  Vai lava roupa de cama mesmo com essa chuva?

  ta melhor?  vai atender a vó da  Camila?
  hummm, quem tu atendeui hj na primeira hora?



  hummm  achei que tu nem atendia mais ela  tu nunca mais falou dela

  acho que ela nao te incomoda tanto

  de novo?


  entao  eu pensei nisso  mas deixa que eu vou no acougue  vmaos fazer um champignon e se for bom podiamos levar pra assar la

  aqui  ali no botanico  foi ontem o sorteio das passagens pra roma  nao recebi nada, acho que minha intuicão falhou

  acho que chegou teu negocio do cross
  ainda podem avisar  sorteio foi pela caixa ontem  mas diz algo dia 18 ...q nao entendi  e vao avisar os gnahadores em ate 5 dias uteis  a afericão é amanha dia 18 no bourbon assis brasil

  kkkk  ai ai  seria otimo
  pode ser ... mas acho que seria mt bom pra nós  to com mt sono  mt mt mt

  é o que eu ia falar pra ti  esse negocio de foz ....  vamos pro Uruguai  q se lasque foz
  sim
  vamos nos pro uruguai  e deu
  ou se eu achar outra pechinca pra cordoba ...ou outro destino...seila  sim  chegou teu troco  omitido  saiu os valores da Pós  omitido  omitido  omitido  omitido  barra com burp  "burp na barra" como?


  ela chegou a quicar  tava na marilice  |
  e ai como foi na Marilice?
  uhum

  q tu acha? |  hj to naqueles dias que penso que meu pinto só serve pra mijar  sabe?  me sentindo um cu  um merda  =/

   vontade de chorar mesmo  =/


  oi?  eu to a pé zico...  tu nao vem me buscar?


   bom, posso atravessar ali e pegar ..  eu tenho uma banana aqui, serve?
  ok  ja ta livre?  oi?


  a uniritter ta matando cachorro a grito  omitido  essa pós ta com quase 50% de desconto  onde ja se viu isso?  da medo de nao durar mais 2 anos essa faculdade
  é a mesma da pucrs  só que é em 2 anos pra fazer  a da puc tu faz em 1 ano e paga durante 18 meses  e o preco do da puc é 871
  e a uniritter ainda paga aquele predio do iguatemi sabe?  não é deles  mt dificil um valor desse  tu consgue te liberar que hora pra almocar?
  hmmm  e tem paciente dps?

  o pai tinha falado em churrascaria, mas ir pra la ao meio dia sexta é pedir pra ficar esperando  entao vai ser no bar do beto ...ok?


  problema é horario zico  teria que ir la umas 15 pra meio dia  se tu achar que consegue chegar pouco mais cedo ... eu falo com o pai pra ser la  ou entao eu vou esse horario e nos encontramos la
  ok vou falar com o pai entao
  nós vamo hj pra praia ne ?  passagem pra milao num preco que vai dar a viagem pro uruguai quase  minha tosse ta foda



  Já sai  Pode ir direto  Viu?



  O certo seria “quase cheguei em casa cagada”



  sim  as tosses tao de arrancar a minha garganta fora  mensagem deletada  omitido  e ninguem atende no telefone mesmo  to achando que ele atende no mae de deus  mas nao achei no site do mae de deus  será que esse cara é vivo?  eu nao quis ligar pro celular dele  acho que acheio telefone da esposa dele ..  alias, mesmo sobrenome, mas acho que a mulher é catarina e essa que eu achei é gabriela  será nque mando msg no cel dele?  amor? ta viva?



  hum
  ok  fiquei com uma vontade de comprar as passagens pra roma |
  q nda  uma semana la gastariamis uns 5 mil  só ficar meio por roma, e mais uma cidade só



  sim, tem todas essas coisas  tipo ...gastariamos ai uns 5 ...6  mil  mas nao tem como por causa de dias e tudo mais  falei q tenho vontade só  mas nao tem como ... tenho 10 dias agora, vamos gastar uns em SP ... nao tem como
  teria que ser uma hora que de pra ficar os 10 dias  mas tudo bem  em junho fazemos nossa viagem  e a costi nao tem  e agora so pra marco  =/  tomeinocu  e aquela do ederson eu nao gostei  tem mel naquilo

  a costi vai fechar fevereiro inteito  vou tentar ver se acho em alguma outra loja  o walmart online vende  de repente passamos la antes de ir pra praia ver se tem  tem uma distribuidora na pernmabuco  mas parece q tb nao tem tem de maca  caramba comom esse troco deve vender





  virge  pega uma mala grande entao  se vai levar lencol  pega samsonie algo assim  ou a it  que é menor  mas é grande  tem outra distribuidora perto da tua tia  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  tem mts  desisto

  Travessa Germano Steigleder sobrinho 70 Bairro Vila ipiranga
  ok
  (51) 3061-6191
  housewine




  Sim  Preco do site  Tudo bem  Obrigado  achou o lugar?
  senao foi ainda, podia comprar 2 ne? caso deixemos na praia um  oi?
  Kkk, ok  Sim sim, pode ser
  qnt?  cento e?  parece legal a loja

  nao tem puklavec ai nao?
  serio?  esse vinho custa mais de 100 reais certo


  mesmo preco do zaffari levando 2  omitido  esse vinho ai ta dado


  Ok  Sim  Não sei tudo q tem aí  Tira uma foto geral aí


  Tem cerveja?


  Seila  Acho q tu não vai diferencia my  Mt  No site tem Guiness de cerveja só
  No q?


  Chardonnay?
  Ant?  Quanto?
  Ok

  kkkkkkkkkkkkk  transfiro sim


  ok
  Hmmmmm  Sim  Vish  Blza  Bjo

  Entendi  Bjo  eu preciso ir no acougue ne?

  ok
  Indo no acougue  Location  Lotado  Não tem onde por o carro  Tive que deixar as ruas q assaltam pra caralho
  Q demorado né  Tu não tem uns 2 livros pra colocar o monitor em cima?

  Ok
  Então pede pra mim  Tá me doendo pescoco  omitido


  ok\  Como eu saio?  Não tem controle


  omitido
  omitido  omitido
  omitido
  omitido
  omitido  omitido
  omitido
  Acho q ontem eu dei na caixinha do portão da casa do Rio  Fudi o carro  Essa eu vou ter q arrumar pra não enferrujar  omitido

  Sim, reunião, e tu? 


  |
  hahaha eu nao  e nem consegui ir na chapeacão
  fechada
  poise tb nao sei  de certo o cara volta a tarde  mas ai nao vou conseguir ir ]  liguei 11 to curioso pra saber qnt vo gast

  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
  sim  se puder nao manda tanto audio hj  nao to szinho na sala
  o cara de SP ta aqui comigo
  tranquilo zico  nao precisa pedir desculpas  queria tanto passar uns dias só contigo =/

 
  muito  na real acho que ambos estamos pressionados pelo trabalho tb né zico  dificil  bem dificil
  tu anda tao desgostosa com o hospital ultimamente ...  acho que isso TAMBEM tem te deprimido

  poisé  tu sempre foi mega pra frente né zico, tu era meu ponto de equilibrio nisso, pq eu sempre fui negativ  negativo


  =/

   tipo?


  hum =/
  Amoo  amo tu!

  tu tb amor!  guincharam o carro do ederson  zico acho que essa semana, ate quarta, vou ter que almocar com o cara daqui de SP, entao nao rolou comprar o molho pra salada  ok?  dps passo no super


  vou demorar um pouco ok?  na frente do Idg da cristovao

  diz que tem dois predios antes de onde ele estacionou dizendo que é proibido a partir das 16 ate as 20 ... ou 17 ate 20 ...  e o guarda do IDG falou pra ele que todo dia esse horario eles passam la e guincham todo mundo  ok
  hehehehe
  óóóó


  sim sim  verdade



  posso passar  mas ainda vou demorar  acho que la por umas 21
  apesar que acho que nao vou conseguir acabar a tela que comecei na praia |
  pq?



  os dois pacotes tao velhos ? |
  ok  falta 1 detalhe pra eu terminar um pedaco da tela

  ok  Não acho o molho
  Ué  Tá azul?
  Então não deve ser problema no teu celular  Eu acho
  Liga e desliga o modo avião


  1450  Achei mt caro
  em Vacaria o chapeador do pai que é bom cobra 600
  Td bem?  Dia todo em reunião aqui
  amor  vou ter que ficar um pouco a mais  o cara de SP veio buscar um sistema pra usar la em SP  e eu nao to conseguindo fazer funcionar  vao comer meu rim  vou tentar mais um pouco ao menos
  snif  vontade de chora na real

  ah nao to conseguindo fazer funcionar  vou tentar mais uns 15 min  depois desisto
  ate as 20 eu fico aqui  dps desisto  desisti  saindo daqui em 2 min  Acho que com as ferias vai ser difícil fazer essa pós  omitido

  Ahhhhhh não, preciso e mt de férias, não abro mão

  Sao 6 aulas perdidas mais ou menos em 1 ano, seila senão é exagero  De repente eras de eu ir lá conversar com ela  Seila  Se ela me passar o conteúdo, se as aulas são gravadas seila  De repente ela me passa o conteúdo antes e eu já estudo, não sei  omitido 

  oi



  hmmm  a noite?
  ia trabalhar só, pq? alguma proposta?
  só vocs?
  ok  td bem
  nao  almocei com o Beline, ultimo dia dele aqui  a partir de amanha volto a ir pra casa  pq?

  hummmm  é, vou pra casa la pelas 16 hrs


  entao vamos  dps caminho contigo   zzzz







  ok  agora apareceu na unidos fox como queriamos  omitido  imagina, 13 mil mais barato que o polo (claro sem metade das coisas)  mas só o que ja pagamos no polo dava pra quase ta pago o fox

  sim  nah  e o polo é bem melhor né  e nem vai sair de linha  a unica coisa é que estaria até perto de ta pago ja

  imagina  e aquele ali perto do parcao menor, sem piscina privativa, 1,7 milhao  ja imaginou uma reforma de um milhao nisso ai? na real nem tem como haha

  sim eu vi  mas nem ligo pra piscina, ligo mais pelo tamanho dele e 2 vagas ... 2 andares, e sol


  Hehehehe  amor, se puder deixa a nota fiscal do medico em casa por favor, acredito que tenha ficado na tua bolsa  ok?

  obrigado  ta em casa?  pedi o reembolso  achei a nota na internet  parece uqe vao pagar ate dia 8

  to tentando ver psicologo  pq parece que tem  mas acho que é ridiculo  tem nutricionista  tem varios

  vish
  sei o q é, acho aquilo tri bom

  parece que tem pra ti e pra mim  paga terapia  nao toda

  tipo, pela simulacão que ela fez, uma consutla de 270 reais de terapia ela paga 58, mas ela nao tem certeza  tem q mandar pra la  só tem um problema

  pra terapia precisa de uma prescricão medica  sem essa prescricão acho que eles nao permitem  pouco é, mas melhor que nada, não?
  ja pensou, 2 por semana, que fosse 50, daria 400 por mes  claro que pode, o resto que tu pagou tu pode  provavelmente

  só que precisaria pedir pra marilice, se ela nao consegue, uma prescricã medica  e se ela conseguir uma prescricao medica de uma data anterior  pode pedir reembolso de um ano atras


  mas isso tudo é pelo acordo da PRODATA com a AMIL, a prodata deve pagar uma banana de plano pra cada funcionario pra ter um acordo desse  acho que vamos ter que conversar com o contador pra ver a melhor forma  estava falando com o Paulo aqui sobre isso  e ele disse que se a amil pagar qualquer coisa, nao pode mais restituir mesmo  só que ai, o que de repente poderia valer a pena, é por consulta ela emitir 2 notas, uma pro plano "pagar", tipo uma consulta de 270 reais, ela emite uma de 50 e uma de 220, e a gente mandaria para o plano a de 50, pagando 220, mas ai preciso ver se o valor é fixo  teriamos que falar com um contador  vou ver se consigo falar com o meu

  não é não  só nao sei se adianta  nao deu pra ver isso  surgiu coisa aqui  to com fome


  So to com o carro na rua hj  Mas ok  preciso comer algo

  Vou pensar  Pior q ir ali agora é f.. de atravessar


  acho que sim
  dps vejo se acho lugar pro carro aqui ...  vou morrer de fome  Amor  Eu vou a pé  Ok  A estou indo na verdade
  Tá onde?  Já chegou?



  Bom dia  Hummm
  Tava procurando passagem  Não  Já saio
  Mt boa  omitido  tentei ver resort em maraggoggi tudo incluso ... 6 mil reais em 5 dias  só o hotel  tem morro de são paulo  e eu vi que Angra, é melhor sair  de SP e ir direto ate Angra do que pegar um voo até o RJ e depois ir a Angra  acho que é mais rapido, deve ter onibus saindo de SP pra Angra

  punta arenas, sul do chile ta mil a passagem
  punta arenas é tipo o outro lado da geleira de el calafate, sabe?  olhei cruzeiros, caríssimos  mais de 5 mil

  Saindo daqui



   depois leia isso aqui  http|
  hum  uiuiuiui
  entao tem q procurar em ilha grande  pq?

  agora que to vendo  ilha grande é uma ilha mesmo e enorme  no mapa  tu ja viu?
  5 diarias tudo em torno de 2100

  tem uns de 5 mil tb  só que olha só  meio que t eobriga a ficar preso a isso  mas tem um que é 2 mil e tem cafe e janta inclusos  https|


  q transfer?  deve ser pra ilha  ate pq essa que te mandei ela é afastada de todo resto

  tem uns que ficam tudo juntos e essa fica isolada  omitido
  olha essa  https|  ouvi falar

  sim  de frente pra praia  mt legal
  mas tem varias ne  tem q olhar com calma
  kkk


  em Morro de SP tem mais passagem aérea ne
  dai nao é onivus  http|

  O valor do Transfer Aéreo é R$ 435,00 por pessoa por trecho (ida ou volta). Avião do Táxi Aéreo é modelo bimotor.
  Dependendo da época e demanda o valor para o trajeto do catamarã para Morro de São Paulo e Lancha para Morro de São Paulo, varia entre R$ 96,50 e R$ 107,00 por pessoa e por trecho (ida e volta).
  acho que Angra vale  mais  pq é um onibus de 5 hora e deu
  tipo, morro de SP, é 2 horas de voo, mais 1 hora ate o centro de salvador e mais 2 pra angra teriamos que ir ate a rodoviaria só
  passagem a salvador até nao ta caro, acho que sem direito a bagagem ta uns 450 reais pra cada
  sim  nao sei se tem bagagem
  de SP né
  pior que fernando de noronha é 1400 ...
  sim  O Paulo foi nos 2 e disse que morro de SP é outra "vibe"  mas ele nao foi pra ilha grande, ele foi pra angra apenas  a Juliane aqui foi pra morro de SP recentemente  vou falar com ela




  nao to falando de noronha  to falando de morro de SP e de angra
  nao da  1400 de passagem pra passar 5 dias  nao da  só se esse preco baixasse  morro de SP ele falou que tem luau toda noite  diz que é bem legal  assim, pelas conversas aqui com a Ju  acho que morro de SP pra ir 5 dias é mta mao  e que angra é melhor  ai eu tava pensando, podemos ir a SP, vamos la em aparecida, voltamos a SP, deixamos o pessoal no aeroporto, pegamos um onibus vamos a Angra e voltamos pelo RJ  essa é em ilha grande, do outro lado da ilha  omitido  e estranhamente todos os hoteis daquele lado da ilha tem nota maior uqe 9 e sao mais baratos  amor
  aqui tem tudo sobre a ilha grande  https diz que da pra fazer tudo por trilha  sao bem sinalizadas  ate fiquei animado kkk  nao entra carro la
  taxi boat por tudo
  custao 30 reais em media por pessoa
  ok  falei com o evelim, ele disse que aparecida já é metade do caminho pra angra ... kkk  e o pior é que é  mesmo  omitido
  pra ir a Angra de SP passa por aparecida  kkkkk
  teremos que ir e voltar e ir de novo  ta onde/  ?
  ok  vai q horas pra la?  pensando na minha janta

  to
  ainda nao sei  ate umas 20 talvez  to desde as 17 trabalhando no negocio do luciano
  vou pra casa dar uma cag... janto e continuo  ja to me peidando aqui =/
  pq?

  hummm  vou ter q passar no super ne  quer algo do super?
  ko  ok


  ok  nao
  acho que daqui uma hora  pq?
  ok  q hora mais ou menos tu acha?


  ok

  e eu nao sei? kkkkk
  nao esquece o presente  hummmmmmmmmmm
  vou cancelar as ferias  |  nossa  hj tu ta azeda  gezuis

  ah q otimo  pegou o q ? uber x?

  compartilha tua localizacão
  garanto que pegou uber x
  obvio
  ai ta vindo esse tipo de coisa mesmo  nao da pra pegar, no minimo select  no minimo
  nao reclama  pegou o x  é isso ai  me avisasse que eu pedia um se era pra fazer esse tipo de economia  pq parou de compartilhar?


  afffff  compartilha amor  q coisa  pq tem q ser assim?




  omitido 


  ai amor
  pq tu disse que nao queria fazer nada  nao da pra brincar ok  nao brinco  que exagero  poxa  fiquei tri empolgado com o negocio de ilha grande  que é no RJ  NO RIO DE JANEIRO  baita esforco da minha pessoa  e tu continua achando ruim   chegou?
  ok
  Entrando no banho  Pq?  omitido
  Eu já sai  Posso só comer uma torrada?  To

  É pra ir?  Qmor?
  Ok
  Location
  Quase

  Q houve?  Sinaleira da Lucas

  Q hora tu sai hj?  Péssima ideia Weismann sábado de manhã  É como eles não tão acostumados


  ja sai

  ok  bah ... tem um que demora mt  o outro é uma semana  mas tem um q parece q leva quase um mes ....  mas pode ser entregue antes  acho eu q duas semanas, q é o tempo q o exame leva pra ser feito mesmo

  é eu sei  pesquisei da outra vez  pra ver se cresce?  se deixar um mês vamos ter que pegar pra criar a bacteria, levar na escola ...


  sim  eu nem vou almocar por enquanto  to meio confuso numa coisa q o luciano pediu  bem complexo  dps falamos  bjo


   Nem almocei ainda  Acho q daqui a pouco vou no super  Quer algo?
  Não tem champignon grande   Pensei fazer com ovo frito em cima  Só tem dos pequenos
  omitido  Comprei uns pimentões enormes  omitido  omitido  omitido






  Sushi?

  Kkkk


  Vou comer só esse então  É te esperar pra mais tarde  Ok?
  Eu não almocei  Vou comer 1 só  omitido

  Seila  Quer sushi eu peco
  Sem problemas

  Hummm



  omitido  To achando bom  Mas dps eu deixo mais então

  Não comprei cebolinha |


  Pode ser  Palmito  Milho  Champignons  Gorgonzola
  omitido
  omitido  Palha

  Kkkk  Isso aqui não alimenta kkkk  To morrendo de fome
  Fora batata, low carb
  não comprei  na real comprei  algo pra passar a vontade so  mas nda de exagero

  iogurte de chocolate


  q foi zico? é so pra passar a vontade do doce  tu vai chegar em casa e comer  ou chegar em casa e tomar banho?
  mas tu smpre toma banhoi  por isso perguntei
  kkk
  espumante ta gelando
  ta atendendo ainda  ou ta esperando o tempo passar?

  sim sim
  hummmmmm
  hummmmm  entao pq não faz?

  to trabalhando  mais atrasado que seila o q
  acabei descobrindo que tem mais coisa do que eu imaginava  nem sei  tem q ver  não passei as horas ainda
  mas o combinado é fazer 80 horas  se eu não fizer, tenho que me matar essa semana pra fazer as 80
  bah  não sei dizer mesmo  dos finais de semana acho que umas 60 horas ja deve ter dados  mais os pingados de meio de semana  senao deu deve ta perto  trabalhando amanha o dia inteiro ne

  mas hj sai do weimann era 10 passada

 
  muito corrido ai?
  ontem tava vendo e esqueci de te comentar sobre os bebes zica la do nordeste  montaram tipo de uma ong pra ajudar as maes ... pq não lembro bem,mas de 60 a 80% dos pais deram no pé  não sei se é mais de 60 ou mais de 80%

  é


  putz  o Andre não vai ficar com ela um dia se quer??

  bom, mas ele tem q trabalhar também ne, mas no minimo a noite passar com ele  seila
  como será que foi a infancia dele ne?



  poisé

  seila
  bjo

  Também achei |
  Não pretendia  Ok
  Haha  Tu não queria o sushi? Podemos pedir  To cansado  É ainda tem muuuuuita coisa pra fazer  Se eu pudesse desistia  Bah, deu




  Não é nem mudar  Ele pediu pra reescrever  Só q tu usando o aplicativo não vê tudo q tem  Ele é bem maior do q imaginávamos
  Olhando todos os detalhes
  Sabe?  Q eu vou falar q tenho férias em marco é óbvio  Mas eu acho q captei a ideia do Lindermann  Eu toquei mta coisa sozinho esse mês  Se em marco tiver coisa ele faz e eu mando as horas igual  Entendeu?
  Sim

  Se não acabar sim
  Não com todas as letras, mas deu a entender

  É eu sei  Vamos ver



  Sim, cansado só  Não vi
  Hummm
  Escovou a boca do estômago?

   Acho q tu limpou tudo  tava olhando, em SP tem um trem expresso que sai de guarulhos pra estacao da sé, onde pegamos um metro pra rodoviaria do tiete  os tens saem de la de guarulhos  9h, 11h, 13h, 15h e 21h
  ou seja, se formos no domingo, teriamos resto de domingo, mais segunda inteira, e o ideal era na terca voltar e ter um voo por volta do meio dia  pra podermos pegar no minimo o trem das 15, pra pegar o onibus por volta das 18  19 talvez.  ou entao fazer uma viagem noturna e pegar o das 21, mas ai vamos estar com alguma mala, de noite no metro em sp  o q nao eh mt minha preferencia  o ideal era pegar esse das 13  ai pelo que entendi da pra fazer em 1h e 30 o trajeto  do aeroporto ate a rodoviaria  só pra anotar, https um carro bom, da 369 com os seguros

  de domingo a terca  ou 391 pra pegar um corolla  20 reais de diferenca  na real, é corolla, focus ou cruze  o onibus tem varios horarios no dia, e a passagem é 52 reasi  reais  52 a ida e 56 a volta  achei uma outra possibilidade pra ir pra Angra, em vez de entrar em SP  podemos pegar esse mesmo onibus que vai a Aparecida e ir ate Sao jose dos campos (é meio do caminho ate aparecida) e de lá vamos pra Angra, ai nao precisa entrar dentro de SP pra ir ate a rodoviaria de SP  e a passagem é praticamente o mesmo preco, uns 28 reais ate sao jose e depois uns 90 ate angra, do tiete ate angra é praticamente a mesma coisa ... uns 110 reais (mas nao pegamos trem + metro em SP e nem perdemos essa hora toda dentro de SP pra chegar na rodoviaria)  tem uns 4 horarios por dia
  nao, os 2 dias, dia 17 inteiro, dia 18 inteiro ate dia 19
  omitido  o onibus que sai da rodoviaria do tiete passa em sao jose dos campos
  nao, esse ai é pra ir a angra  pra Angra tem que ser de onibus  nao da pra ser de carro


  Sim  Tu vai conseguir comprar o pão da Cristina ou eu já compro?  Amor?
  Ok
  imagino  eu to cansado  sem vontade de fazer nada



  bah  ta mesmo  eu voltei de casa era 14 hrs  forno

  bah, eu to bem atrasado eu acho  e esqueci do aniversario hj  seila
  teoricamente sexta é dia primeiro, teriamos que entregar  ai amor  eu sei  sem problemas  nao to reclamando  vamos no final de semana de repente, pode ser?
  o que tu queria fazer  ?

  até pq acho que vou estar sem o carro  podemos ir no teu
  pai está vindo hj  quarta via pra vacaria e vai levar meu carro
  oi?


  e nao podemos viajar com o teu?  esqueci que tu nao tem carro  o pai podia agora, o cara tinha agenda e o pai perguntou se eu queria ja, falei que pra mim poderia ser  até pq se foi a tinta, deixar sem arrumar = ferrugem  só que bah, vou te dizer, fui pra praia, voltei da praia, com transito, arranhei meu carro tomei prejuizo, nao reclamei NADA  e agora tu ta reclamando??????????????????????????  oi????????????  estou fazendo um esforco monstro pra melhorar nossa relacão  fui em medico  to passando negociod os pes  fiz exame  nao ta bom pra ti?  .....









  nossa, justo agora que pareco estar mais empolgado que tu
  sobre o aniversario do vicente fui ate que fiz mais questao que tu de comprar algo pro guri  olha amor, se tu ta procurando problema ...  daqui a pouco tu acha um  mas esses 2 aí não  continua procurando...  agora realmente, se tu faz mta questão de ficar procurando problema, pode ser ruim  tu nao ve que to cansado  que todos os finais de semana eu tenho me programado pra trabalhar?  é óbvio que podemos sair no final de semana, não tem problema, eu mesmo falei pra ti que iria falar com o lindermann e o luciano pra diminuir o ritmo  ainda perguntei se tu queria ir pra praia de novo e tu nao me deu a entender que queria  quer ir a gramado? bento? nao podemos ir no teu carro? algum problema?
  reclamando do q?  quando reclamei pra ti?  apenas partilhei que a chapeacão aqui era cara, mas nunca reclamei pra ti .....  queria comer crepe, comemos, nao reclamei ...  trabalhei na praia não foi nas melhores condicões mas fui  caramba, to tentando flexibilizar tudo que da  coisas que nunca fiz ....  e tu continua reclamando  to indo na Marilice  me propus ir sozinho la, os maridos das tuas amigas nem lá vao  se estou trabalhando mais não é ganância minha, de ter dinheiro pra mim, de viver vida distinta da tua, pelo contrário, trabalhando pra ter as coisas pra nós  pra tirarmos ferias juntos,  pra te ajudar nas contas  tu não ve nada do meu esforco? sério? acha que eu nao mudei nada de uns 2 ...3 meses pra cá?  sério?



  mas nunca me neguei e eu sempre soube que era pra eu ir  to tentando ser mt parceiro teu  serio mesmo  mas parece que nada adianta  isso é mt dificil pra mim  mt dificil mesmo  tentando tornar nossas vidas proximas  semelhantes  mas tudo que eu tento nao adianta



  podemos ir de spacefox  nao tem problema  tem seguro  mas tu nao pode me culpar por tudo que acontece  tu vai querer ir pra praia?

  tu quer alugar algo na praia?

  mas e vai pegar sol onde?  gramado?  omitido



  onde?  tem q decidir q tu quer fazer  senao eu fico tonto

  olha só, parece que em aparecida tem um hotel que faz uma visita guiada a noite na basilica  parece que é rainha do brasil o nome do hotel  https omitido  nós nesse final de semana



  e parece que ta incluso no valor da diaria  tinha que ligar pra se informar  pq ai de repente, se acharmos um voo cedo, bem cedo no domingo, da pra fazer tudo em 1 dia  se tu quiser claro, pq ai teriamos mais tempo no RJ  pq a diaria é cara ne  mas to achando que tem 1 ser 2 dias mesmo
  ok  tu ta onde??

  ta ja vou  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido




  Eu também |  Ok vou ver

   no meu cartao ainda nao consta  mas diz que as diarias no valor de 1060 do teu pai já estao pagas  ok?  o booking diz.  se o pai nao for e dividir o quarto com a mae, e a mae for né, o hotel aquele que parece que da direito ao tour noturno em aparecida é 298, daria 150 a diaria pra cada, portanto  se formos nós 3 apenas é até mais barato, da 129 a diaria pra cada  fica 1,3 km a pé da basilica  no google street view da pra ver ela por dentro kkk



  Estou indo  Vou falar com a mãe sobre a viagem  Ok?



  Acho bom eu falar
  Q elas vão voltar  Q nos não sabemos ainda  Mas vamos pra algum lugar aproveitando q ramo em sp
  Ao menos isso eu acho q deveria falar

  Ok


  Bah  100 dias  Q merda

  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  sabe aqueles predios da ipiranga uqe ja te levei pra atender  que nao tinha onde por o carro  tu sabe qnt é um ap la?  https bem compacto, mas bem simpatico  https https tem uma tal de pousada do engenho em sao francisco que é muuuuuito legal  mas 1160 uma diaria
  bah nem vi isso  olha que legal  https|  podemos ir, mas em outro momento, agora nao da


  la no 20 barra 9  td tranquilo  mae nao falou nada e quer ir  bah todos os hoteis que eu gostei pra canela e gramado que olhei de manha, tao esgotados, ou eu olhei a data errada ou o pessoal alugou tudo hj  na real o que eu gostie mesmo ta tudo lotado ate 27 de fevereiro  e o primeiro fim de semana livre só em 9 de marco  esse aqui ta 330 https mas tem bom cafe da manha, é no meio do mato, tem trilhas e tudo mais  só que a previsão é de chuva  aí seila  tem bicicleta  parece bem legal, foda é que se chover nao tem o q fazer e custa os mesmos 330 ne  omitido  tem q ir acompanhando ver se muda  ta onde?  Amor  Big  Montreal 973 ida e volta  Sabe já tuas datas máximas?




  to quase comprando pra agora se tiver  em vez de ilha grande   so tem uma data nesse valor  em abril

  e ja ta congestionado  nao consigo nem entrar

  Podia ser Vancouver  Foda eh q é um dia pra ir e um dia pra voltar, não sei se valeria a pena



  To vendo aqui  botei 19 de marco a 25  vamos ver  mas ta 1290 por adulto  30 horas de viagem  esse é o problema  mais de um dia
  tipo, vai dia 19 chega quase dia 21, e tem que voltar dia 23 pra ta aqui 24
  ok  vou ver se te  tem

  qnts dias da isso?  vai contando ai

  poisé
  vou ver se nao tme essa data

  vou ver  ish  site sobrecarregou  nao carrega mais nada
  é nao rolou  site fora  eh nao vai mais .... tentando aqui  no decolar ta 4300 ... as mesmas passagens que tavam 2300  opa, voltoyu  mas o precoja ta maior  37 horas de viagem  quase 2 dias  espera de 22 horas na cidade do mexico  problema de ir em marco é a temperatura la ne  vai ta tudo no gelo
  ainda nao  é, nao ta rolando  subiu e as datas seila

  acho que sim  pq?
  hum  ok
  bah q merda  com esse calor, o geraldo santana deve ta uma delicia
  snif  tu vai que horas la na carine?  vai jantar onde?  ok  omitido


  Um desistiu  Não sei se sai jogo  É  Cancelaram

  Vai comer onde?  O pai e a mãe foram até na pizzaria  Jogo de merda
  É |  Foram as 8  Sim eu sei   Vai janta onde?

  Me avisa, se for no shopping eu pego um Uber
  omitido  omitido

  Yeh  Ueh  Tu q sabe  Tem o negócio do joe leos  Salada é boa  Posso comprar  Ele não deixou eu comprar  Acho q só pode uma vez  Vou ter q tentar criar um user pra ti  Joe  Tenho medo que feche lá  Não sei o horário  Mas já é 22 hrs  final de semana que vem, sem ser nesse, tu trabalha que horario  de repente nao vou trabalhar neste final de semana e jogo tudo pro outro



  poisé, vamos ver, hj quando entregar o carro pro pai eu combino com ele  nao nao  descansa nesse

  nao da  o outro mesmo que eu va provavelmente vai ser tiro rapido  como eu disse vamos fazer algo diferente neste, nem que seja almocar em algum lugar na serra  seila  depende do tempo (chuva)


  sim  podemos ir hj
  mas o jogo é ate 19 se o filme for 21 horas da  amor preciso de requeijao  nao esquece  compra requeijao!!





  acho melhor hoje até
  tem q ver  mas acho melhor hj
  amanha tem marilice, nao?  e é ate umas 20  mimimi  tenho pago tudo  para com esse drama  ate parece que vo te cobra o cinema  acho que fiz mais de 90 horas esse mês  vou jogar pro mês que vem ja  como esse final de semana é fevereiro ja, vou jogar as horas trabalhadas pra esse final de semana e nao vou fazer porra nenhuma







  Vou  Pai tá vindo pegar o carro agora  ja to com a space  q banco desconfortavel  que carro alto do caramba  kkkk  entreguei o carro com tanque cheio  adivinha o pai?  kkkkkkkkkk
  tu quer que eu te espere pra almocar?
  ok  entao vou almocar ja  tu ja comeu?  quer que eu compre uma comida e deixe pra ti em casa?  arroz, feijao, bife ...  ?  Amor?  Quer nada? To saindo

  Já sai
  sim  trabalhando bastante hj  eai?




  Hehe  Qualquer coisa  Um omelete era o ouro |

  Kkkk
  Não, me dá 10 min sentado  Tá mt quente  Saindo  omitido  omitido  Os meteorologistas preveem que em Chicago, no estado de Illinois, a sensacão de frio será mais aguda que no Everest e na Antártica.


  omitido

  Sai todo dia kkk
  Pq?  Ah
  Ok
  Duas?  Não é melhor ir junto????

  Pra mim deixa eu ir no dermato junto


  Sim


  agora eu num intindi nada  omitido  falta o cultural acho né  omitido  omitido  omitido






  Puta merda  Toma no vi  Cu  Isso aí tá mt caro  uma consulta de uma hora e meia? Preciso trabalhar 20 horas pra paga isso  Nem a pau  Vamos achar outra  a cunhada do cristiano diz que ta rica como nutri, só que é la em gravatai  diz q ela atende uns 15 por dia  e ele perdeu 15kg com ela  eu pedi pra ele ver se ela indica alguem boa em POA  vamos ver
  é eu sei  mas bah, teu irmao as vezes exagera nos gastos, não?  omitido  omitido  diz ela que essas duas sao boas  essa antonia é colega de pós dela pelo jeito  vou mandar msg acho  a Rafaela o consultorio é na protasio, ali prerto daquela igreja que tem na protasio, ruim de parar só  bem perto do zaffari  daria pra deixar o carro no zaffari
  Não  A consulta consiste em|


  No Centro de Porto Alegre  O valor da consulta é R$ 200,00,  é uma consulta por mês até que o cliente atinja sua meta.
  Agora, centro é foda  Ela atende na mariante  Acho que podíamos tentar ela  Diz q é boa  Tinha q ver teus horários e marcar  amor, tu lembra que eu tinha feito orcamentos em varios lugares pra arrumar o carro aquela vez do geraldo santana?  nao sei depois de passado mt tempo eles pagariam  mas mandei arrumar aquela parte tb  eu tinha que achar aqueles orcamentos, mas nao faco ideia de onde estão  foda que isso já faz um ano haha  nao sei se vao querer pafar  pagar




  ta td  bem amor?  poisé  e amanha nao vou conseguir almocar contigo  luciano quer marcar um almoco amanha

  amor  a outra nutri é mais barata  a da protasio  aí seila  ela falou que como é casal ela faz 150 pra cada ... e retorno é 120


  ta td bem?  hummm
  sim
  diz pra ela que umas 18|  18 ...seila  so tem q avisar o guarda pra abrir pra mim pq ele nao vai saber o carro

  temos que decidir a nutri

  a mais barata
  é daquelas que faz alterofilismo sabe?  seila
  dificil, pq é as 20 o cinema  mas podemos tentar

  de repente jantamos no joe leos, sem bebidas hj dps, com teu desconto do chefs


  Sim da  pensando em pedir um desconto por ser casal pra nutri mais cara e se ela topar fazer com ela

  a mais cara é que não é metida a fit (ate onde sei, pq tentei procurar na internet sobre as duas e a mais cara eu nao achei mta coisa)  a mais barata é amiga de um ex colega de mba  daqueles que vao pra jurere ostentar sabe?  todo mundo sarado  outro mundo  sabe?  nao sei se vai combinar com nosso estilo
  poisé  nao da pra ser locura  eu entrei no perfil dela no facebook  e a ideia uqe passa é que todo mundo ta sarado  musculoso  sabe?  gente colocando foto de frango e babta doce na freeway enquanto dirige  não é nosso estilo  que dia fica bom pra ti, pra marcarmos, semana q vem qual melhor horario? melhor dia da semana?




  final? mas quais dias tem a dona irene?  ok
  ok
  vou tentar marcar outro dia, mas vou esperar ver se ela faz desconto pra nos 2  tem q dar
  To aqui  Mas tem alguém ocupando a vaga  omitido

  Voou por em outra vaga

  omitido



  Vishhh

  Tão ali no escritório







  nem sigo mais ela  qnt tu precis?




  hj o dia ta uma merda  eu nao sei bem quanto eu posso ainda nao paguei as contas da casa
  sim, ja tive que chamar o Arnaldo pra dar uma comida de rabo por causa de farelo de novo  falei que vou proibir todo mundo de comer na sala se ele nao parar de deixar farelo em cima da mesa  programaram-se mal e fizeram um sistema com o lein e o lien ta saindo de ferias e precisa por no ar no meio das ferias do lein  o Paulo ja disse que é pra eu dizer pro Lein ta disponivel
  mas eu nao quero fazer isso no meio das ferias dele
  só que ao mesmo tempo  Lein reclama de que se planejaram mal e que ele não tá nem ai  bah  vou te dizer  dificil  vontade de manda os 2 embora
  quanto tu precisa amor?  ele vem com camisa manchada, acho que a de hj ta até meio suja
  quanto amor?
  quanto é a conta?

  quanto vais pagar de marilice?
   amor, quanto é }  ?
  agora a gente indo os 2 podia ter um descontinho ne  pq é 2,5 mil por mes  é mt dinheiro  tu quer ir a gramado? preciso saber
  Pior q to afim
  Vai tá com teu carro?
  To pensando em ir hj


  Ok
  Ok
  Ok, não vou alugar nada então  Ele falou contigo? Te ligou?









  é o que eu acho  amor  paguei net,vivo,condo,garagem  falta algo?
  mil te ajuda ou tu precisa de mais?  outra coisa, hotel do teu pai foi cobrado no meu cartao ja



  nao amor  eu posso te ajudar  mas to avisando  pq dia 15 vai vir esses mil
  1060  se cag?

  cagou o carro?

 


  q merda  literalmente  ta amor  quem sabe eu te ajudo agora  e la no dia 15 a gente ve o q faz com o hotel dos teus pais?

  pra me dar?


  primeiro vamos resolver a marilice
  pq a minha preocupacão tb é a viagem de marco

  sim  transfiro pro santander?
  ok  transferido  em 10 min deve ta na tua conta ja  ok  ok?



  ok  eu preciso lembrar que alem de tudo, eu preciso pagar o conserto do carro  e ainda o seguro mes que vem

  nao, relaxa, mas nao podemos nos desorganizar mt  pra nao passar aperto




  bah pior  nem lembrava desse fato  bom, eu vou pra uma reuniao agora  dps tu me diz sobre gramado


  ta  to indo pra reuniao  falamos depois
  Putz  Q ele disse?  Ele não esperava mesmo né

  Posso
  Quer me ligar?  Pode ligar

  ja viu se entrou o dinheiro no santander pra pagar a marilice?

  ok
  de nda
  tem um dos hoteis amor
  que a diaria é 252  entendi  q merda
  (diaria não, os 2 dias) so tem q ver se ainda tem vaga  e com café, nao sei a qualidade do café  tem um que as duas diarias é 350, com um café da manha bom
  ai dps tu me diz se quer ir hj ..  e no fim eu nao te falei, mas o luciano nao apareceu no almoco, deu bolo  deve ser coisa de Dahmer mesmo
  o sky, dos quiches, que ficamos, 2 diarias ta 289  esse é 270 https|

  esse é 250 https|  aham claudia, senta la


  é alta sim, acho que é um hotel mais simples  mas a nota é alta  na verdade diz ali que está com 50% de desconto, se é verdade nao sei

  quer?
  seila tu q sabe  acho que seria legal esse pq parece ta em promo  acho qu eé mt melhor  mas nao tem piscina
  e café da manha fantastico incluido
  kkkk

  pode ser?  pra hj ja?

  ok  reservando  tudo bem, podemos ir tarde

  sim blz


  bah  q coragem
  é que o hospital nao paga mt tb ne
  ai eh foda
  nao faz mt q ela entrou ne

  sim  mas td em virutde de salario  se pagasse bem ...  reservado ...
  Rua das Fontes 57

  tu acha que vai no teu irmao ?

  eai?

  =/
  opa  coisa boa
  isso aí
  bah  mt rapido  show de bola

  igual o meu
  o salario dele era um pouco mais alto que o meu antes
  sim, vai recebr uns 100 mil  talvez  pouco mais













  coloco  mas tu vai la ou nao?  q horas tu vai?  http chovendo la agora nao parece estar  e eu tava pensando, pra nao nos apertarmos nas ferias de junho  acho bom eu fazer algumas horas pro Luciano em fevereiro e marco ....  nem que ue tenha que fazer um intensivo antes de viajarmos  se tiver coisa em abril ainda tb ...  pra garantir junho
  pq é bastante conta .. hj foi 1400 de zaffari, 860 de condo, 230 de celular, 208 de net, mais os 400 de luz e a garagem que é 200, tipo ... nosso custo de vida bem dizer basico, crossfit 230 por ai, ta em torno de 3500 por mes, fora as comidas que pedimos, gasolina, essas coisas  e meu cartao de credito mesmo com os 800 de credito to telefone, ta dando 1800  ou seja 2600 de cartao, a sorte é que eu fui ver o pq e tava as diarias dos teus pais  entao na real nosso mesmo é 1600  descontado o credito, por enquanto o cartao ta em 800



  ué, pode ser eu  quer ir dirigindo?



  hehe  ok  só vamos ter que pagar os pedagios |  sem cancela automatica pra nós

  é  e por isso é tao dificil ganhar menos  como diz o tio paulo, nao adianta ganhar mt dinheiro, tem que aprender a viver com pouco
  e é meio verdade
  e sem blusinhas em gramado  dona Andressa  se der vamos tentar jantar la senao azar



  É  tu ta na aline? vai pra casa depois ou no teu irmao?


  Ok  Acabo de chegar  E tu?  Vai vir pra casa?  Amor?




  Q merda  Mas não da pra se fiar mt nisso





  Sim my
  Mt

  Ok
  Não vai subir?  omitido  omitido  Quando tu descobre que por uns 700 reais a mais (em passagem) tu faz o mesmo Cruzeiro na Europa  omitido

   omitido  omitido  amor, sem brigas, se tu nao quiser mais Canadá, ok por mim  mas fiz uma simulacão ...das passagens, isso ai é pra 2 passageiros, o segundo volta por Atlanta  mensagem deletada  omitido  omitido  349 dolares canadenses em Real|
  1 dolar canadese ta|

  ok,


  não  pra duas pessoas  se qnd formos comprar a passagem for esse preco pra cada um eu aborto tb,  pq ai é mt dinheiro  o que eu queria te mostrar era a diferenca em indo pra atlanta  pq as cias que votam entre atlanta, brasil e brasil e canada são diferentes (as mais baratas)  por exemplo, quem viaja pra atlanta normalmente é american airlines e delta, mas principalmente delta  e pro canada as mais baratas cosutam ser Copa e Air Canada

  aí eu fui na Amazon pra te mostrar a diferneca de preco  estados unidos é mais barato sim  mas o dolar canadese é quase um dolar canadense de diferenca pro dolar americano  a cada dolar americano, o dolar canadense sai um real mais barato  e ai nao deixa tao cara a passagem  nao deixa tao cara as coisas que tu quer comprar *  mas eu nao quero que tu fique mal com isso
  snif
   tu tb ta angustiada?
  ah seila, eu fico angustiado de tu estar mal sabe, infeliz, e fico infeliz, nao consigo pensar, da vontade de chorar  sentimento bem ...bem ruim


  to pensnado em ja fazermos os exames ...seila
  pois entao, isso foi outra coisa  poxa, tiramos 2 dias tao bons, agora que voltamos parece que tudo voltou  tao ruim  estou comprando a balanca  fala com a nutri?  de repente ate isso ajuda na fertilidade ...  comprei uma balanca, espero que seja boa, é pra ter bioimpedancia, mas nao sei se funciona direito, vamos ver
  210 saiu a balanca

  O pq do q?
  Também não sei 



   Igual ontem? | 

  Isso
  Pode ser também  De repente ela almoca conosco  Não ?
  Ela vai em casa?


  Bom vê e me diz


  Quinta q horas?
  Ok
  Ok

  Valores?  Confirma
  Ok

  Então ela atende 2x e cobra 200 por pessoa

  achei bom


  montreal,toronto,quebec,ottawa  pq?

  em 19 por ai, se tu conseguir
  pq?
  mas ottawa é pequena, requer 2 dias  as outras ... montreal e toronto provavelmente 4 dias pra cada da  e quebec uns 2 dias tb da  entao teoricamente em 11 dias , mais deslocamento, que daria mais uns 3 daria sim
  pq amor? fala


  depende da cidade
  só nos dois? sem o zé?







  ele tem 15 dias  desculpe  abaixo de fogo aqui  lein saiu de ferias  e as coisas que ele deixou nao estao funcionando  e isso vai dar merda
  depois falamos, ta?
  mas amor  o ze falou que tudo bem ir pros estaods unidos


  pensa, podemos ver com ele pra ir pra california, pra outros lugares, acho que ele nao se importaria  mas dps falamos  bjo
  é eu to vendo  hahahahha  ta
  dps falamos
  bjo


  ahahahah

  Não conseguem vender  Pede pra nutri


  tem o estado de quebec  que é onde fica ottawa, quebec city e montreal  toronto é na provincia de Ontario  o estado de quebec fala frances como primeira lingua, por mais que as duas sejam oficiais
  gostaria mt, mas ela tem q dar a passagem kkkk




  nao, nós ficariamos até acabar nossos dias  penso que o ideal é ficarmos no lugar onde é o voo de volta, que seria toronto, apesadr que tenho mt mais vontade de ficar em montreal  acho que montreal deve ser uma cidade linda

  hummmmm  ai nao sei  sei que tem uns lugares perto de quebec  que sao bonitos tb  ao norte, perto de uns rios  pensei em dar uma volta praqueles lados  mas depois tem uqe procurar mais

  certo nada tem, se tiver passagem mais barata passando por miami podemos ficar uns dias em miami  tudo depende dos precos das passagens



  aqui ó  omitido  vi que o lugar é bonito, mas nao vi realmente se vale a pena



  bota antes ai|   td bem? ta em casa ja  ?
  ok  comeca as 19?
  hum ok  chegou a ligar pro espeto?  3341-2586  ?

  liga e pede o que quiser  diz que umas 20|  pode ser
  kkkkkkkkkkk  é pra eu ir as 20|

  Bah não faco ideia  Normalmente sempre mandamos tudo por e-mail  Não tem será?
  Vou procurar depois  Precisa pra quando?  Era tipo essa né  omitido


  omitido

  Mas a escala tá nela?
  Então não sei qual é
  Botei hammer na internet e veio essa escala
  Ou vem isso  omitido
  Eu procurei assim, vem praticamente as mesmas coisas



  virge  tira foto ai

  puta merda  e alguem come isso?
  na real ja sabem q tao indo embora e tao tirando voces pra loco

  haha  Quer que eu leve comida? Vai pra casa?  omitido
  omitido  tu viu a sacanagem? kkkk
  ri de me mijar  ta td bem?






  entendi  na verdade isso aconteceu com meu irmao tb  antes de ele ir pra essa q ele foi  tb achou baixo mas foi  é aquela coisa  talvez seja bom ele pegar
  ficar um ano, de repente, e depois ele tenta, empregado, arranjar outro
  sabe? pra nao se queimar e pra conseguir outra coisa melhor  mas eu acho que ele pode dar uma esperada mesmo, tentar outras entrevistas antes de decidir
  poisé ...mas se o cara falou isso é pq ele sabe que ta pagando pouco, de repente teu irmao dando uma endurecida ele aumenta a proposta  pro meu irmao aumentaram 3x a proposta  ate ele aceitar  ele negou a primeira oferta  e agora fui falar com o ederson sobre o contato da microsoft  e ele conhece um cara ue trabalha la, la nessa cidade mesmo, e o cara disse que parece que eles vao fazer um evento mesmo pra contratar uma galera  eu respondi agora pouco a microsoft
  Redmond, é tipo Alpharetta é pra Atlanta, Redmon é pra Seattle  pertinho de vancouver
  nao acho que seja uma cidade tao bonita, mas acho que deva ser tranquila que nem alpharetta sabe?  64 mil habitantes

  vamos ver  mandei  vai q mandam uma proposta boa

  to vendo que alpharetta é alta, 360 metros do nivel do mar  redmond é cercado de agua  13 metros do nivel do mar  temperatura semelhante tb a alpharetta  mas mais quente no verão do que alpharetta  bem mais seca no inverno, chove mt pouco
  q ta fazendo?
  ok
  amo tu! Amoo  onde?

 
  nao sei qual é  putz
  vish  mas vai pra casa ao menos?  cliente novo?
  hummm  poisé ne, saudade do frio? hahaha  pior que to com uma preguica de trabalhar  =/
   bah  o cara disse que era bom eu polir o carro  +350  q ele ta ficando cheio de manchinhas em algumas partes  por ele ficar mt no sol =/


  eu detalhista?
  ah  mas nao é nem eu  ele recomendou
  pq sem polimento o carro fica mais exposto a manchas  e ele ja ta com o carro la, eu ja to sem carro mesmo

  mas é uma grana  me dói
  nao queria gastar  mas ele recomenda  pra nao estragar a pintura, pq ele disse que sol, mais o possivel sabao, a pintura pra quem entende ta bem desgastada  foi o q ele falou  to deixando ele falar, ve se faz algum desconto hehe  omitido
  oi
  Massa  omitido
  omitido  Seila  Faz o que quiser  Até omelete  Tipo de hotel  Q acha?
  ta pensnado em como fazer ?

  haha  tudo bem

  mas eu posso fazer  vou me programar pra chegar umas 20 em casa  pode ser?
  hahahahahahaha  tem presunto em casa?


  nao pode ir ali no gauchao pegar?  ou eu pico aquela carne de ontem  azar

  nao tem quase nda de carne  amanha eu almoco e levo comida pra ela de repente
  ok
  não  talvez depois do futebol  pq alem de tudo o pai disse que vai amanha  pelo que entendi a mae vai ficar ]  mas ele achou que eu ia levar ela  mas eu nao vou  ah seila  eles estao na estrada ainda

  poisé, depende do meu trabalho tb  seila  complicado  sabado me rende mtas horas

  se fazendo de gostosa


  kkkkk  historia dela  se aceitarem o ederson vai certo  kkkkk  fizeram o memso contato pra ele que fizeram pra mim  nao tem bosta nenhuma de concreto  kkkkkkk  mas gosta de se aparecer  ai que tu ve quem são as pessoas
  poise
  e tinha que dizer que mudamos o remedio  depois eu digo  q fui no medico





  haha  poisé  do dinheiro!  dinheiro, dinheiro, dinheiro  preciso mais desse troco pras ferias
  ok

  dinheiro  kkkkkk
  leite talvez  um litro

  entao ok
  ve senao tem gold diet pra vender ali  mas acho que nao vai ter  Saindo daqui
  Hahaha  mor  Vou no pai

  O Éderson e a Jackie tão aqui  Kkkk  Vendo foz no YouTube  de olho..




  Haha  Acho que hj não  Amanhã tem a nutri  Pensei em trabalhar bastante hj  É eu não sei se por causa das férias do Lein eu não vou ter q trabalhar hj dps da meia noite  Não sei ainda mas é possivel  É pra alterar algumas coisas na trensurb e aí tem q esperar o trem parar, por isso esse horário  omitido

  achei demais esse pirralho  feio pra carario  caraio
  Hmmmm  Pode ser  parece que nao vai ser nessa madrugada  o trem cancelou  servico publico é uma vergonha

  acho que o de sempre ate umas 21  pior que cancelaram com todo mundo, diretor da ATP e a presidente tb iam na reuniao  e os caras do trem cancelaram
  o negocio da microsoft  é um evento pra contratar brasileiros e mexicanos (colega do ederson q mora la q disse)  e uma das coisas que eles tao procurando é justamente o assunto da pós que eu to interessado  pra agora fodeu, mas pro futuro....

  acredito que sim, eu quero falar com a professora que é a responsável pelo curso antes  dizer as aulas que vou faltar  e como poderia recupera-la  ela me passa o conteúdo e eu me viro sabe  e ver o q ela acha
  Luciano veio me perguntar se eu sabia de alguma pessoa pra trabalhar com programacao pra ele, o programador atual vai morar em Portugal  eu fico impressionado com a quantidade de gente que tem indo embora
  o cara la da microsof tfalou que talvez tenha que ir pra SP trabalhar na microsoft la, antes de ir pros Estados Unidos em virtude do visto  diz que o evento é dia 11 de marco o da microsoft  Amor  Diego convidou pra comer entrevero

  Marcela  é

  otto niemeyer 1702
  mandei hj, é hj o aniversario
  e ai ele convidou  isso

  falei que ia trabalhar ate umas 21 pra ele  perguntie que hora seria
  ele disse que vai comecar as 20  por mim vamos mais perto das 21, mas podemos ir  ja falei pra ele que chegarei um pouco mais tarde se formos, e ele disse que sem problemas  ai manda whats pra ele e confirma se vamos ou nao de repente  vou cnvidar a mae pra jantar amanha  Chegou a balanca mas o lance de bioimpedamcia acho que é cagado  omitido  omitido  Mas igual tem q fazer todos aqueles passos neh  De estar sem comer, tomar água (acabei de tomar água)




  13kgs de gordura  quem me dera  kkkk  isso  13%
  imagina  quem me dera  kkkkkkkk  mas a ideia é legal né  ele ja manda tudo direto pro celular  ai fica o historico

  omitido

  agora tu viu  122 kgs ..  |


  nao sei se essa balanca ta fidedigna tb o peso  vai saber, tinha que achar uma outra balanca e se pesar  se puder se pesa, e depois se pesa em casa sob as mesmas condicões  sem essa historia de ramal no bolso

  pq como a guria vai la em casa
  a referencia que vai ter do nosso peso é a nossa  nao sei se ela leva balanca pra caso cliente nao tenha

  q?


  nah
  mas balanca de repente tem q ter em casa mesmo  ela ate pediria  seila  acho que nao  de repente compro umas cervejas pra dar pra ele so

  tem q pesar um galao de 5lts  ve se da 5kgs
  hehe  não consumir bebidas alcoólicas 48 horas antes do exame, pois elas causam desidratacão;





  poise  nao vais passar no super? |


  nao  deixa  eu vou comprar umas dado  algo assim  nda elaborado
  ou tu acha dar uma diferente ?






  Amoo  nao amor  nao quero que tu saia pra ir no super apenas  ai antes de ir pra casa eu passo


  ah  entao ok
  agora eu to na duvida se compramos um fardo pra ele beber  ou se uma cerveja mais refinada  sabe?




  ok  bah  foda é onde é o troco  la na otto  longe pra caralho  la de casa da 15 km


  haha
  relaxa
  pensando na cerveja
  tira uma foto das mais caras la de repente  ou de repente o barril da heineken
  e acho que nao vai ter onde por o carro la, pensando em ir de uber  25 reais de uber  deixa amor  deixa que eu compro  nao precisa ir  deixa que u faco isso


  Hmmm  Quem sabe compra o barril?  Acha mt caro?
  Acho que sim
  Poise, acha mt caro? Depois te dou o dinheiro
  É que eu não sei
  =/  a mulher da microsoft veio falar comigo  pelo que entendi tenho que ir numa entrevista dia 11 de marco lá  jura kkkkkkk  nem em sonho


  haha  imagina, gastar uns 10 mil, sair do trabalho do nada, perder uns dias de trabalho  pra ir fazer uma entrevista  quer me foder, me beja  beija

  kkkk  nao, la em seattle pelo que entendi  perguntei pra ela agora  se ela disse que é ... vou dar um ... ok see you !!
  seria otimo  mas imagina quantos candidatos vao ter  tipo medicina na federal, pra pior  nao tem como  impossivel


  haha  nao sei amor  mas ali por umas 20 preciso ao menos fazer uma tela aqui

  ok  bjo bjo bjo  Indo  YUNMAI by YUNMAI







  Kkkk
  Select |

 

  de olho..  Eu sempre reviso, mas ontem devo ter esquecido pela pressão  Mas ok desculpe  Não quero brigar   esqueci de comentar  mas a Cris nao tava nada bem ontem né?







  virge  qnd ela te disse isso?
  vish  eu vi que ela tava mt estressada  a ponto de bala  celular era pra ter sido depositado ontem ... nao vi nda ainda ...  mandei "bom dia" pra ela agora haha  A tarde vou fazer o  pagamento ok? Estamso agora pela manhã com a diretoria em reunião. Então a tarde farei. Pode ser?
  as passagens por pontos pra SP ta dando 11 mil pontos  ai nao rola




  tadinha  tem q ir  pq se der merda no hospital pq tu ta com herpes é pior

  vai na clinica adventista aqui, é podre mas pra isso deve servir  de repente eles tem pra meio logo  e aceita amil  senao vai ter que ir em emergencia e mofar  os voos da azul que tao tudo o mesmo preco, pra SP tem domingo 6 da manhã  ai teria o dia todo de domingo em aparecida e mais segunda o dia todo e elas poderiam voltar terca cedo e nós irmos pra angra  acho que vamos acabar indo de azul ...  pq ida por sp e volta pelo RJ da 80 reais mais caro em voos diretos  pela tam tem que ir a SP pra depois a poa, nao tem voo direto  trajeto indo por sao paulo e voltando pelo RJ  omitido  daria pra aproveitar ate o meio dia do hotel em angra, e ir ao RJ tranquilamente pra pegar o voo a noite  pq da umas 2 horas de viagem
  tem um voo da azul as 16 ahh ..isso aí é tudo sem mala viu
  agora tudo tem q paga mala

  vish
  q merda  mas nao da mesmo  tu vai pra casa depois de sair dai? te levo comida pra casa  senao vamos comecar a comprar comida no gauchao um dia antes e tu leva  mt melhor


  vamos fazer isso a partir da semana q vem  eu compro comida no gauchao um dia antes  boto num pote  e tu leva




  ?  Q houve?  omitido
  Hummm  Já entendi, eu acho,

  Ok, mas eu não sei ainda como vai ser
  Daqui a pouco vou ligar pro pai




  Não não é por isso  Tem q ver se o carro vai ficar pronto a tempo  Mas vamos  Tava atestado
  Se tu trabalhasse em outro lugar e ganhasse mil a menos tu seria mt mais feliz não tendo q trabalhar final de semana  Preciso trabalhar amor
  Talvez não precisasse mais de marilice se tua vida fosse mais “leve”

  Putz  A Jane elogiou o carro novo  Kkkkkkkkkk
  q abacaxi é esse?  bah  excelente

  Baixa  ta bem amor?
  conseguiu ir pra cas a?  ou foi atender direto?  omitido  lembrei da vó da camila

  pegou fogo no alojamento do flamengo
  só crianca entre 14 e 15 anos
  sim  que moravam no clube  pq os que tinham familiares no RJ tinham ido pra casa da familia  eram só os mais pobres de outros estados provavelmente  um deles era goleiro da selacão tb

  parece que 10  e nao morreu mais pq eles liberaram esses que moravam no RJ
  mt
  a mae ta vindo no uber  mas ela demora a responder  nao sei onde ela ta

  nao adianta  nunca tem onde parar
  vou deixar a mae la e vou em casa
  uhum, mas acho que não é tao a vontade esse bolinho ne  nao sei se batata doce é tao a vontade assim

  pode fazer  nao disse isso  só quero dizer que nao da pra fazer mts
  ok


  bah, pra ti pode ser  mas ai é um negocio que eu nao gosto  ai é ruim pra mim  mas faz pra ti  eu faco um frango grelhado pra mim

  eu vou  pretendo sair depois de almocar contigo
  q?

  nao amor
  vao num cafe colonial em nova petropolis  mas eu nao vou comer la  senao tchau regime  e levo ela pro cafe colonial, esse é o "aniversario" dela  pelo menos é essa minha ideia
  a mae ta atravessando a ipiranga, peguei pela localizacão dela  pq responder ela nao responde



  demais isso  na nossa casa?


  q merda  mas vao pegar alguem  pq isso acontece o dia todo  nao  nao posso tomar  se achar gold diet
  td bem?





  ok  que que tu fez hj a tarde?
  hummm ok  eu acho que vou com a mae na leroy hj a noite  tu quer ir junto?



  pra colica?  pensei em trabalhar aqui, fazer ao menos umas 2 telas  se vou sair 20 ou 20 ela ja me "inscreveu no aplicativo"  ja baixou no teu celular?  Dietbox by Craftbox Informtica Ltda

  entao baixa e poe o email que tu passou pra ela  na real tu vai receber um email
  então ela ainda nao fez o teu  o meu ela tb nao fez, mas ja cadastrou no app ao menos  tu vai receber um email qnd ela te adicionar
  ueh  entao tinha que ta funcionando  ta escrevendo direitinho?
  ah  entrou
  amor  daqui a pouquinho vou la buscar a mae  tu vai?


  sim  ainda to no trabalho  mas daqui uns minutinhos eu vou
  Quando eu disser  Vai na esquina  Bjo
  Location  Chegando  omitido  Já cheguei
  Isso  Trabalhando já






  a tumelero de novo hamburgo não tem NADA a pronta entrega, vem tudo de porto alegre. perdeu a viagem  vamos comer algo light e tomar uma champs, que acha  ?


  isso
  o champagne é antes né ....  nem vem kkkk

  sim ela também me mandou  kkkk  não adianta

  trabalhar mesmo, só nós 2
  pq ela não manda hj  ?  pq é final de semana  vai descansar  isso que falo

  sim acho  ta vindo  ?
  nossa q carro bonito
  omitido  omitido  ainda to fazendo meu curriculo  acredita?  não podia ter acordado aquela hora |
  oi?
  vamos



  surgiu promo, mas nao vi datas, bariloche + mendonza ... seria uma baita viagem ...


  nao vi  tenho medo de ver  me pesei de manha antes de tudo  e tava com 121 de novo  ai comi e caguei afff hahaha
  nao li ainda  mas eu acho que preferia algo mais radical um pouco  pq se eu nao ver diferenca na balanca vou me perder  omitido

  135 mil dolares? em reais?


  540 mil reais / ano  45 mil reais por mes

  11 mil dolares por mes  poisé  haha  q sonho
  jura  o zé falou que lá é mais caro que alpharetta  mas que o salario é bom  hoje o francis voltou de ferias, dos estados unidos e ja veio chorar aqui  disse que se a empresa nao deslanchar esse ano que ele quer vender e ir morar pra la hah  e o lindermann tb  ta todo mundo achando uma merda ficar aqui

  ele disse que se nao engrenar vai  pq ta mt dificil contratar gente  pessoal nao quer ndada com nada  nao quer trabalhar



  poiseh  mas vamos ver  ele todo ano vai rpa la pq ele tem amigos na flroida  diz q vivem ate meio ilegal mas as criancas estao na escola la, matriculados  diz que é mt bom  o meu plano alimentar ela ainda nao fez


  O meu não tem  Ja tentei ver  O meu vai ter pétit gateau à tardinha kkkk







  Sim

  Parece bom, mas deve ser lowcarb pq é calórico  Manda pra nutri

  Não vai então



  Vish  Q merda  morreu o boechat  caiu de helicoptero  omitido
  gostava desse cara
  nao, recem caiu
  bandeirantes


  pssss  diz que o medico mandou nao comer  pronto

  diz q o medico recomendou nao comer  nao querer nao adianta  eu tb nao quero um monte de coisa e tu me obriga  kkkkkkkk

  mimimimi


  sim  na real tava afim de fazer algum exercicio pra aumentar o gasto calorico  vou passar a jogar bola quarta  pra ver se melhora isso  eu aposto contigo que na quinta feira o meu peso sempre vai ser inferior aos outros dias  e sim hj vou ficar ate mais tarde pra fazer algumas coisas


  simmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm  adianta simmmmmmmmmmmmmm  vou me pesar simmmmmmmmmmmmmmmmm
  minha mulher nao manda em mimmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

  resultados me motivam
  eu sou sim  agora me faz mal mesmo esse medo ...essa inseguranca  tipo essa vaga dos estados unidos, a mulher acaba de me responder agradecendo que ela vai avisar a equipe que eu apliquei e ela vai me avisar se vão levar adiante a minha candidatura ou nao  tipo, eu nem preciso da vaga  mas ja me sinto mal se eles nao quiserem continuar, sabe?

  Ah sim  Eu sei  É é uma vaga mt difícil também

  Na real acho que tenho mais medo de ir pra segunda fase e me enrolar no inglês do que não conseguir e me confortar com o não
  nao sei  sei que da medo  sentimento ruim



  poisé  mas o problema de não conseguir é atestar que meu ingles nao ta bom, sabe? dificil  eu vou e estou tentando  mas é dificil  rejeicão sempre foi dificil pra mim de lidar, sabe?  bem dificil
  gracas a deus nunca foi demitido  mas te digo que isso me faria muito mal  mais mal do que ta fazendo pro teu irmao, com certeza  omitido
  omitido
  poisé  nao sei  zaffari merda  pao de acucar em sp tem  omitido
  panvel e zaffari ainda  mas eu nunca vi ali  q bizarro
  omitido  omitido  de Porto Alegre para o mundo
  pior que a vaga essa da microsoft é pra Engenheiro de software 2, mas ainda tinha vaga pra engenheiro de software 1 que o salario é uns 20 mil dolares menos/ano, mas ainda assim é um baita salario, pra mim servia ja  e de repente no salario menor teria mais chance


  ela me mandou aplicar pra essa vaga especifica, entao apliquei  de repente no futuro vou comecar a aplicar  pq eu nem sabia que tinha esse troco  na teoria qualquer um poderia aplicar

  varios
  omitido  omitido
  omitido  omitido  zé ta fazendo uma dieta  ketogenica  diz que ja perdeu 7kgs  omitido  omitido  omitido  que é uma low carb com menos carboidrato do que uma lowcarb  e pasme, tem receita de pizza  batata doce nem a pau por essa dieta  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  kkkkkkkkkkkkkkkk dessa tu vai curtir  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  vou seguir a dieta dela  mas tentar comer esses negócios todos de low carb  nao me preocupar tanto com queijo e diminuir o pão  pelo que da pra ver, pimentao recheado de queijo e carne ta de boa

  pelo que vi ali, da pra comer sushi sem arroz, pq é aceito cream cheese e é aceito o peixe  mas arroz, nem integral ..  sabe como é a pizza low carb?  tu bate ovo e queijo ralado e faz uma massa  depois tu pode peperone, queijo, azeite e o que quiser neste estilo  nossos champignons com queijo tb nao seriam problema  e tem milhares de doces low carb  claro que nao tem sabor de um chocolate, mas rola





  Haha  Quer tentar a pizza low carb?  Vou comprar stevia pra tomar café aqui no teabalho  Mas quero ver eu acostumar  Vai ser foda
  mas tu ja nao é do acucar  eu sou e mt  pra mimn é foda  eu gosto justo do que nao presta  carbo e acucar  kkkk








  Kkkkk  Dps te mando  A linha pode ser a mesma  O negócio é evitar acúcar  Alimentos q virem acúcar ... enfim


  sim  perai  https|

  1 Pré-aqueca o forno a 400 ° F (200 ° C).












  Ingredientes













  sim

  nao sei, ate umas  20|  posso passar na ida no zaffari e comprar  sem problemas


  ok  =/

  bom posso ir pra casa antes e comer  e trabalhar dai  ai vou ali pelas 19 entao


  passo ..
  pode ser
  quer tentar fazer algum doce?  https|  ela ainda nao fez meu plano alimentar

  eu vi  mas banana nao pode, mas posso comprar pra ti  mas vou evitar comer tb  vou comprar mais dos chás  q da pra comer a vontade  aqui tem varias receitas, se tiver em casa e quiser ver  https|










  Pior q ela come de manha né

  Vou ter q ir ali no Gauchão pegar
  E onde ela vai levar?
  Oi  Ok

  To com mt sono

  Uma Jeep avancou a preferencial aqui do lado de casa a uns 80 km
  nao  mas merecia da num onibus
  mas é, acho que se ele batesse na porta de um carro e tivesse carona, o carona já era  a nutri colocou umas coisas ali que bah, seila  mas dps discutimos sobre  pediu whey  uma macã as 18 horas, jura, menor possibilidade  vou ter que falar com ela pra substituir isso, impossivel


  eu me pesei  e ganhei peso  ta dificil
  e nao comi nada de mais  nada fora  nao sai do prumo
  mas mal comemos aquilo  mas ok nao faco mais
  mas mal comemos

  sim
  suco na dieta do zé é proibidissimo  quase que nem alcool  esqueci o chá em casa pq tive q sair pra comprar o pao da cristina  nao quero tomar cafe aqui por causa do acucar  to na secura  ta foda

  agora nao
  to ocupado  daqui a pouco se der vou
  nao vou desistir  o fato de nao engordar já é positivo

  robson foi ali no mercado  pedi pra ele ver  omitido  só tem esse


  poisé  mas nao achei  temos que ir no asun, esses outros mercados  apesar de que eles nao sao clientes pelo site  só os zaffaris e panvel aqui de poa


  tb nao sao clientes
  pelo site, mas vai saber  acho brabo  omitido  tem a mundo verde tb, mas ela costuma ser a mais careira  é mais calorico esse  35 calorias  e ta quente  botei no freezer  em meia hora vou beber

  Falei de manhã já  Me atrasei hj  Momento de tensao. Se a Rainha der um passo, o Bispo come ela!  omitido
  Com a Cristina em casa eu não penso  Esqueci de novo o chá  Q bosta  Hj a tarde vai ser de acúcar  Não adianta

  acho que sim  pq ?  acho que ate umas 20 
  nao  pq?
  omitido  omitido  omitido 
  Sim  Isso tudo aconteceu pra me castigar Hehe

  De tu ficar sabendo  Pq eu fiquei com a consciência pesada
  sim mas foi isso  paulo é foda  veio com um copo de plastico cheio do chocolate e disse, leva pra casa pra tua mulher  falei q nao  ele deu pro Diego
  foda  eu loco pra comer o troco  hahahahahaha

  ehh





  omitido
  como nao?  tem sim
  ahhh tu usou o resto pra fazer o bolnho ontem?  nao da pra comprar ali no gauchao?
  hummm

  =/  mas vai ali no gauchao zico  dois minuto  nao da?
  nao zico  5 min eu saio

  O q houve?

  Ueh  Tá no Wi-Fi?  Teu cel?
  Hummm  Saindo  Pior q to ouvindo um metal batendo embaixo do carro


  Heheheh  omitido
 
   por causa de tanta agua que tu ta tomando?  vou levar o carro as 11 o foda é se eu ficar sem carro pra jogar  mas se o carro precisar ficar la eu acho que nao vai ser hj

  pode ser, tipo, como é na roda, se for freio, as vezes pode ser a pastilha, mas se deixar ela pode quebrar o disco e ai é uma fortuna  entao é melhor ver logo o que é  além disto tem a garantia né, vai que o problema está coberto pela garantia  senao tiver, vou ver quanto vai custar  e ai decido onde vou fazre
  entao os horarios que tinha hj eram ruins  eu vou levar o carro la agora  pras 13 horas entrar na oficina  e ate as 14 ele me da o diagnostico  Vi o Jetta
  99 mil, sem banco de couro, sem couro no volante, sem amortecedor traseiro top (igual tem na versão anterior)  Ganhou couro nas portas  É bonito por dentro e tal  Mas teria q dar uns 25 mil e perder tudo isso  Jura  Isso não existe  Já falei mal pro vendedor  Que achei uma bosta kkkk  Ele disse q esse mês vendeu 2
  nao sei dizer  mandei a foto da janta de ontem pra nutri  quer ver a foto?

  isso  omitido 

  kkkkk  pior que eu achei bem bom o negocio  se fizer sem sapolio e com mais recheio fica tri bom
  mas nao eh mt mais recheio, pouco a mais, mas tinha que ser de algo seco  sem molho  sem agua
  senao fode
  ja emagreci a ponto das roupas da calvin klein me servirem  omitido
  nada  la pelas 16 eu acho que vou ligar  pq como o barulho da só andando  de repente nao é dos mais faceis de achar


  pra mim É MELHOR SABADO  ah  entao fodeu  pq eu rendo mt mais trabalhando aqui na empresa do que em casa  ve se tem algum horario proximo ao meio dia  amanha  ou sexta


 
  nossa  tomei uma de graca agora  pode deixar que eu faco isso  nao precisa se preocupar

  eu ia perguntar amor



  pq?  o q aconteceu?  o q o medico disse?  ??????????  pede uma indicacão de um Uro bom, que seja pro que estamos buscando que eu marco  e gostaria que tu fosse junto na consulta  total, vamos na psico, fui na psico, vamos emagrecer, ok, vamos emagrecer  vamos no dermatologista, fui no dermatologista  pra me dar pau é 2 palito, pra reconhecer o que eu faco NADA  me avisa qnd chegar em casa  ok?
  pq sim


  me avisa qnd tiver no ap
  perdeu onde?  deixou no cross?



  coloca no grupo do cross  tu vai pra onde?  tu vai sair e vai onde?  ja cancelei o jogo  amor?  fala comigo alguma coisa?????????????


  acabei de falar com o paulo  estou indo prai
  ja sai  Tá em casa?  Esqueci q tinha q pegar Uber grrr
  É claro, esqueci do chá  Me manda o nome do uro aí de novo  É que dia final da tarde é melhor?


  ok  pra mim quarta seria ruim  vou ver qnd tem  pelo google, os horarios da clinica sao uma merda  omitido  vou ver se tem quarta ou sexta então  ok?

  ok  era uma pedra no disco de freio o carro  e o uro eu mandei msg no whats, por enquanto ninugem leu  assim que ler te aviso





  parece que nao, garantia, vou la buscar na hora do almoco e vou no la jolla  posso pegar comida no gauchao e te deixar la  de repente tu come qualquer coisa pra nao morrer de fome ate la e dps vai pra casa e come a comida que eu comprar
  no Z?
  vai ali, come algo nao tao pesado


  ok  deu vontade de joe leos agora
  ainda tem no prix  baixa ai, pra janta (cuidado que tem almoco tb)  ah mas hj tem a despedida da guria la  fodeu
  ou podemos ir la depois ou antes  q hora vai ser?  eu ate nao tava mt afim de ir, podia aproveitar pra trabalhar

  tu quer que eu va?

  quero sabe se tu quer que eu va ...


  ok  eu ia dizer que eu poderia tentar pegar no joe leos a salada depois de sair daqui  a unica coisa é que acho que nao vai ter desconto algum  ou se tu quiser, dps de sair da malt store podemos ir la, pq nao sei se vai ter o q tu comer la  ai seila, marcamos 21 de repente tu vai de uber e eu te busco  se gostar da ideia baixa o prix (50% de desconto) acho uqe da mais que o chefs  omitido

  nao da  é o dia da tua endocrino  se bem que, q hora é tua endocrino?  Será antes do feriado de carnaval. Sexta dia 01/03 as 17h40. pode ser ?
  entao nao da pra marcar =/
  ok, vou marcar pro dia primeiro entao


  o q?
  ok?



  acho que mt pouco ....
  no segundo tempo ia certeza  mas a rebolada tava desincronizada
  acho que ja tinha perdido a vontade, nao sei  tu  nao eu
  amanha nao temos nada ne, se importa se o leo quiser fazer algo?  vamos conhecer as meninas?  a menina  entendi


  ok  Ok, agendado 01/03 as 17h40

  ok  vamos la  mas diz que la por umas 20 ok?
  ou tu vai antes e eu vou depois  Pessoa, vcs já viram um tornado se formar????  omitido


  Agora marquei já 

  Ok  omitido  Tu abriu o coracão aí então?



  Hum
  Ok
  entnedi  td bem?

  ok
  ah eh  vai memso  tu ja tinha lido isso aqui?  Obviamente, antes de procurar esta ajuda especializada, já deve ter feito pequenas alteracões no seu dia-a-dia na tentativa de eliminar os chamados “inimigos da fertilidade”, tais como o tabaco, bebidas alcoólicas, cafeína, alimentacão inadequada, entre outros.  cafeina ...
  De acordo com um estudo da University of Nevada School of Medicine (EUA), a cafeína é capaz de reduzir as movimentacões das trompas uterinas, que ligam os ovários ao útero. No revestimento das trompas, há uma espécie de “cílios”. Eles coordenam a contracão muscular e se movimentam para encaminhar o óvulo em direcão ao útero para ser efetivamente fecundado pelo espermatozoide.

  pelo que to lendo, 4 copos de 50ml de café ja atinge o maximo recomendado  pra ler depois http|  sério?  ninguem da taura viu?
  ihhhh


  mas e tu foi em algum lugar?
  manda no grupo do cross se ninguem viu

  o que mais tinha dentro da mochila?

  mas não é possivel  entao alguem pegou e ficou quieto  nao é possivel

  sim, mais roupa, mais mochila, la se foram uns 400 reais  tu nao foi em nenhum lugar mais?  não deixou essa mochila na rua?
  ta no porta malas

  ?  imaginei
  sim sim... claudia, senta lá


  isso q ela tem alzheimer
  e eu sei e me deixando sem =/  precisamos nos acalmar  no fim aquele fim de semana em gramado foi legal e tudo mais, mas nao teve o efeito que deveria ter tido

  eu sei amog  amor  nao to fizendo que é facil  dizendo  mas temos que tentar, sei que a marilice é importante neste processo ..


  https ERNESTO dornelles prarece que faz  divina  mae de deus]  parece que todos eles fazem
  internet
  s[o botar o nome do tro;o no google e por porto alegre junto
  ok


  liga ve se tem
  hummm

  vi imagens so

  ok  amor  podemos falar depois?

  mas como assim cirurgia?  em vez de verificar ja faz cirurgia duma vez?  nao entendo  como em vez de fazer um exame a pessoa faz uma cirurgia  nao da pra entendeer
  tipo, vou tirar uma radiografia do abdomem, param de fazer ja fazem cirurgia logo

  qual  alogica?  ok
  hm}  ?
  amor, sinceramente?  acho que ninguém está feliz, né?

  EU?

  eu não disse isso


  quando casamos assumimos os estresses um do outro, sou ciente disso  apenas quando uma coisa se arrasta tanto e machuca tanto eu sim tenho medo que isso leve pra algo que ninguem queria  sabe?


  claro que é amor
  tu acha que eu sai ontem do meu trabalho mais cedo pq?  pq eu estava aflito, ansioso ...pq nao quero te ver mal
  você nao acredita que isso ta fazendo mal pra mim ..
  e isso faz parte
  nao tem que pesar ... eu concordo que tu deva ir embusca do que tu quer ... e te apoio nisso  contanto que vou passar e estou passando por tudo que tu quer  tudo que a gente precisa  pra chegar no objetivo
  nao estou me esquivando de nada  mas sim, relaxar está ficando cada vez mais dificil
  mas vamos lá  estamos juntos nessa também, como em todas as outras

  esse é o meu maior medo  com toda certeza  não me imagino com outra pessoa, nem quero  te admiro mt pelo que tu é  por quem tu é  mas ao mesmo tempo há o desgaste, natural quando se fica mt tempo sob pressão  sei que não é momento de brincadeira, mas é que acabei de receber isso aqui  omitido

  ok  tu ja me imaginou, separados, e eu com outra?  isso dói demais
  ja passou pela minha cabeca uma vez, se caso nao aguantassemos passar por tudo isso, que tu poderia ser feliz com outro sim  o contrário, eu me imaginar com outra, não

  é dificil
  não to dizendo isso, claro que a vida dos dois irá andar  mas eu não imagino eu com outra  entendeu?
  haha  é


  17 40


  ok  bah  estufado de gases  inventei de comer barrinha de cereal






  deve ta  usamos menos o ar do q mes passado


  sim, imagina quem fica


  o que eu vim hj tb nao ligou  pegou select?

  se eles se ligarem nao vao mais usar ar mesmo, consome mt menos gasolina
  ah nao amor  pelo amor de Deus  PELO AMOR DE DEUS









  omitido


  nao nao nao  uber x  eu ja falei que nao  para com isso  se precisa de dinheiro me pede  pelo amor de deus  nao tem pra q isso


  relaxa  tem o q comer ai?

  hum
  trabalhando ainda  mas ja ja saio daqui

  nao nao nao  nao espera  diz q to trabalhando ainda

  mas tudo meio gordo né  acho que vou ter que trabalhar mais tarde  pelo menos um pouco  ok?


  Ueh  Não tem pelo convênio?
  Será?
  Bem que eu vi em um site alguém dizer que brigou com o plano pra fazer até que consegui  Quem te disse q o plano não aceita?

  Saindo  Pode pedir a comida  Acho q em 20 min chego ao  Talvez menos


  Tem vaga?  Oi


  mas ja deixaram em aberto se ele mesmo assim quiser, não?
  seilá, acho que se ele tentar consegue
  omitido

  Heheh


  Ok  vou te ensinar a programar pra me ajudar no verão  kkk  Oi João e Andressa, adicionei o contato de vcs!! Qualquer coisa me chamem!! ABS e até breve!! Amoo


  ou não, talvez tu nao atendesse só crianca tb  kkkk
  ou pilates  ou ia ter tua clinica
  só um exemplo, com 2 mil por mes poderia ter a clinica, tua ....  alugava um lugar  ai eu faria um baita trabalho de marketin pra clinica  aplicativo, site, cartoes de visita ...  enfim, tocariamos de outra gorma  forma
  acho que nada a ver
  é foda, mas o que tu trabalha é teu
  e 40% do governo  nem tanta ....  nada que nao pudessemos pagar
  risco tem  mas a Marcela morreu pq deu errado?  o negocio é nao enfiar os pés pelas mãos  do tipo gastar 100 mil com infra e esperar que de algo e nao da  tem q ter um gasto modesto e vai melhorando  sabe?
  outra coisa, as pessoas nao investem direito  tem que investir em publicidade  nem que fique um ano gastando so nisso  tem q por anuncio no facebook  sabe?  tem q gastar  nao adianta  tem q ficar conhecida  pra ter mais clientes  bah  precisando mt de um doce  acho que consigo pegar as passagens das nossas maes ida e volta com pontos, mais pagar as taxas (sem malas), depois tem q pagar mala separado


  pra 2 sai uns 16 mil pontos  amanha nós vamos ter que ver isso juntos em casa  as malas nao sei, uns 100 reais cada  sugiro eu e tu dividir uma
  agora pra nossas maes é dificil que elas dividam né, fazemos nós isso  to tentando ver aqui ver pra transferir os pontos do itau

  sería  a de mão só ne



  a azul ta com bonus de 60%, entao em vez de 6700 pontos daria 10 mil e pouco, e na tam nao consigo nem transferir os 6700, so da pra transferir 5300  auxiliadora  nem sei se volta do guerino passa mais  tem q perguntar se vai pela eudoro, se disse que sim é tranquilo  leticia ta indo ai?


  pra uma ou outra  facil a deducão  daria isso 2 pessoas  omitido

  agora vou tentar ver se com os pontos transferidos do itau, consigo comprar 2 ida e volta + 2 idas, mas nao sei se vai rolar  preciso esperar creditarem tb
  nós teriamos 9 mil e poucos pontos na vivo  aí rolaria certo  mas precisa de 10 mil pra transferir  e temos 9572

  to mt puto  se desse pagaria umas 2 contas adiantadas pra pegar os ponos  pontos  talvez dê, tomara que nao demorem pra transferir do itau
  pq teremos 23.762 pontos, e ai tudo daria 25 mil pontos,  faltaria 1300, mas ai eu compro esses 1300 e fecha
  nao  2 ida e volta e 2 ida  mas nao tem como  diz q demora 5 dias pro itau transferir  ai ferra  ou arriscamos comprar tudo semana q vem, ou damos sorte e cai amanha, ou compramos com dinheiro mesmo
  não sei se o preco desses pontos varia, é uma incógnita
  hj ta 4mil em alguns horarios  outro dia nao sei

  é hahaha  baixa o negocio no prix  no joe leos  vamos la hj de repente












  pq?


  ah sim  Piera eu acho até pior




  e a Piera é Piera Malena  leticia ta ai ainda  ?

  ah ok  vamo no joe leos?  vo trabalhar aqui ate uma certa hora e dps vou dai pra irmos la


  ok  mas acho que vou ficar aqui ate umas 20 ir la por umas 21 no shops

  bah  tu tinha visto  ios white  onde anda?

  q houve?
  eu ia pra casa agora, continuo  trabalhando?

  no q?

  Faz q nem fiz com a nutri  Ignora  Diz q não tem dinheiro agora  Seila

  Sim  Acho que pão  Se tu quiser  Marca wikbold algo assskm
  Se não quise não compra  Sem problemas
  Hummmmm
  Mas serve  Dps

  Não?  Olhamos lá






  Nossa

  Não entendo nada  Mas seria melhor ter uma segunda opinião talvez  Seila



  Tem algo a tarde? Vai atender alguém?
  omitido  reservada essa as 21  tem hidro pra 8 pessoas\



  aquela que a gente viu da piscina grande não ia ter como pq teve festa ontem e a piscina ta suja  e não sabem se vai dar pra limpar hj, geralmente limpam segunda


  se limparem a 23 dai vamos pra 23 senao é a 24 e ela vai me ligar  Location



  omitido
  pesquisa ai  buzios ou angra  e depois a noite conversamos sobre  se quiser o ipad, ele ta aqui

  putz

  normal  a primeira perna sempre demora mais  a segunda é mais rapida
  q?
  é  te chamam pra passar convenio  explicar os exames
  depois tu vai sentar num outro lugar  nesse lugar é rapido  nao demora mt
  é eu sei, tao ganhando rios de dinheiro
  aquele dia demorei meia hora  se ta cheio ai, ...  mas tu explicou isso?  tem q explicar
  qnd chega tem q falar que tem coleta de urina  e que tu ta esperando  fala entao







  tudo certo?


  da onde tu tirou isso?  o da volks e o lexar amarelo com preto (mas esse eu te dei)

 



  amor  nao da pra falar agora  deixa tudo que tu nao sabe ai de lado  o pequeno é da caixinha da sony  subiram os pontos pra volta  nao vai dar pra fazer tudo com pontos tb


  sim é  ta dando 290 de azul pra cada  mas o voo é direto  só que chega aqui meia noite e 15 de quinta  mas por mim, foda-se  ou entao usar pontos em uma da tam, comprar a outra e fazer baldeacão em SP

  só a volta  estamos no RJ, ta tudo comprado ate o RJ  precisamos voltar  290 reais pra cada de azul  ou uma por pontos com a tam + 1 pagando cerca de 164 reais


  vai dar 400 reais de diferenca  mas o voo é direto


  q raiva  pela azul da 2 horas de viagem  pela tam 3 horas e meia

  tam nao  tem q ir a SP

  to bringando com a tam antes
  a tem tem varios horarios  a azul nao
  azul tem poucos horarios  sim, pq eu esperei pq ELES me pediram, e agora a passagem aumentou

  subi
  olha so, de azul, o voo direto ia dar quase 800 reais  de tam ta saindo 257 + 6 mil pontos  é quase 500 reais de diferenca  acho mt  vou pegar pela tam ok?



   só comprar a passagem e vou prai  o onibus do RJ falou que podemos comprar pras 17 o onibus, mas se chegar pro das 15 da pra realizar a troca  to indo pra casa pra almocar

  Desce
  omitido
  Nahhh  Provavelmente não  Até pq esse aero aí eh de Fernando de Noronha
  É não tem controle de tráfego lá, os pilotos se conversam entre si por rádio  Diferente de grandes aeroportos

  omitido  Tipo, Ilhéus não tem torre. Bauru tb não, tem vários aeroportos sem servico de torre  1100 a go pro hero

  poiseh  tem umas genericas por uns 400  mas nao sei se a qualidade presta  acho que os videos ficam todos tremidos

  tem uma que é 30 dolares, é uma camera de 2014  nao é tao boa  mas serviria  mas tem q comprar a capinha a prova dagua  ela aqui custa 350  mandando trazer de la, ta 70 dolares, custaria uns 280 reais  e tem q comprar o case a prova dagua  essa aqui https ela tem um imã embaixo pra encaixar onde quiser haha  omitido




  vai ter isso ainda  afff
  assim, seila, nao sei se vamos usar o celular la ou nao
  ate pq assim, se vamos sair entre as praias eu nao sei como vai ser  agora dependendo de como for a pousada seila deixar coisas e sair  nao sei ainda  sinceramente  hj a noite damos uma olhada em pousadas


  Como assim?  Já tem resultado?  Q q tinha q constar no xixi?
  Quais exames de xixi?


  Hum
  Só saiu isso de resultado?
  Hmmm  amor  lembrei do shake shack agora  e nao posso sofrer sozinho  entao toma  omitido






  Bom é a maior que cabe dentro do bagageiro  Mas tenho reunião agora  As 16  To atrasado
  Seila a vendedora deve saber


  Ok agora não da mesmo
  Imaginei que ela não ia curtir  Pq ela acha q é puro psicológico o problema






  e que é tipo assim  ela acha que o tratamento ta indo  tu ta melhor  ai ela sai de ferias e tu desfez tudo que ela pensou  pra ela, como profissional deve ser bem frustrante  luciano ja pediu coisa  e mandaram uma lista de correcões  aiaiaiaiaia  mas ja falei pro lindermann  que meu ritmo vai ser outro  o mesmo nao da  talvez umas 50 horas por mes  mais q isso é complicado

  daqui uns 15 min eu vou  mas acho que vou ter que trabalhar mais de casa mais tarde  =/   |  Saindo daqui  Cristina vem hj?  omitido  Pelo jeito ela não vem hj
  omitido  bah  acho que temos que jogar aquela forma azul que tu comprou fora  fui comer agora  aqueles 3 negocios que deixei na geladeira que fiz o dia que fomos no joe leos  e ta impossivel  puro gosto de saponaceo

  haha  relaxa, vou ficar com meu jetta |   td bem?  acabei nem indo em casa almocar  pra trabalhar na hora do almoco

  eu sei
  dps me conta  hummmm ok
  sim
  fala
  hum  na real amor  pode pegar a que tu achar melhor
  mas tem que ser a que cabe do bagageiro do aviao e que seja maior delas, pra caber mais coisa  nao  e tem outra também ...
  eu tenho aquela mala que teu pai arrebentou a presilha  ela nao é a grande mas se nao quiser gastar
  ok
  entao ve la  mas pega a maior que tive r  nao pega do tamanho da tua cinza que nao adianta  entende?
  de mão, mas a maior
  as vendedoras sabem  provavelmente

  entao nao rola  nem compr


  Num restaurante horrível aqui perto  Até o feijão era ruim  É o bife mergulhado em brócolis
  ja chegou?  pra fazer o exame?
  ah  achei q era 15|  diz o nome
  R. dos Andradas, 1727 - 81
  to com fome  os troco que eu trouxe pra comer tao tudo com gosto de produto de limpeza |
  nao trouxe a tapioca, pq ela é mais nova q os ovos  mas nao da pra comer  q as empadas de ovos
  omitido

  omitido



  nem me fale  falta exercicio, nao adianta
  luciano queria fazer reuniao amanha as 18 hrs  no dia do meu exercicio  falei q sinto mt mas nao posso  o lindermann vai la sozinha  ah nao ... va a merda  sozinho*
  ele vai viajar semana q vem pra santa catarina por causa da empresa
  poiseh  e eu tb nao to mais por tanto servico
  sim  agora se juntasse 3 mil por mes que fosse, mais 5 mil do pai por 10  meses ...  sao 80 mil reais


  com meu e teu fgts ja dava pra comprar um app de 1 quarto  só q é mta coisa ne
  nem q nao fosse  mas é aquela coisa  com um de 200 mil pago .....  100 mil junta em 2 anos, pra comprar um maior  e assim vai
  poisé  esse é o problema  de nao acieta  nao aceitar  msa é aquela coisa ne  nao tem hora pra dormir  pra fazer nada


  omitido

  Ok  Rápido até

  ueh  mas q eles tao fazendo na clinica entao  se é de muler  mulher



  sim
  ok  td bem?  to morrendo de dor de barriga =/  comrpou pao pra cristina?


  Pode ser  Compra pão  Pão pra nós

  omitido  tu ta onde?
  hummm  ok\  ja jantei torrafa  torrada  não preicsa me trazer nada  omitido

  pra mim ta bom  qnt  ?  usa o cartao aquele


  nahhh  500 nao
  deixa pros estados unidos se for o caso  mas nem precisa
  nao  Teu irmão recebeu alguma resposta?

  Q
  Mas isso por um lado é bom  Se fosse descartado era mais rápido  bah falei um negocio que aconteceu aqui de boa pro Paulo  fizeram cagada, mas sinceramente relevei, vamos consertar e deu  e ai o Paulo descascou o cara, que é da ATP e eu tinha um bom relacionamento  PORRA


  e eu sair da prodata
  to de saco cheio tb


  to dando uma de imbecil aqui pq o paulo pediu pra eu fazer uma alteracão dum negocio que nao conheco  e agora to pedindo penico pra SP igual um idiota  |
  ahahaha  msa tu nao sabe como é a ATP  eles te tacham de idiota pra todo mundo  ATP nao, prodata  ATP até não é tanto assim







  isso ai da até processo  guarda na caixinha de coisas pra processar depois

  na real a ilha [e a mesma n[e  é a mesma
  só a praia do abraao é que tem mais coisa

  sim  gigante  mas o q ele disse sobre paraty

  mas temos poucos dias pra tudo isso



  ir a paraty de barco?  ah  mas é pra perder peso mesmo
  é serio  vamos aproveitar pra caminhar de manha
  nadar o que der (aprender a nadar)  nao beber TANTO

  ja imaginou perder uns 5kgs la? seria o outro ne  SP?  nós vamos de avião amor


  19  pode ser?



  sim



  qnd vbem a grana  ?
  hum  e qnt da isso  tem descontos?


  ta bonito

  haha  de inicio ja achei q era o lucas que tu atendia  e hj eu vou jogar bola e dps casa  vamos comer o q hj ?  pedir algo?




  hum  ok
  não
  omitido
  isso foi uma reclamacão?  paguei hj a conta de luz  havia esquecido

  nao venceu  é dia 22 ...23 sempre  mas eu te falei que ia jogar quarta e por isso nao ia na reuniao com o lidermann

  ah  em casa eu iria trabalhar sim
  mas nao vou voltar pra ATP

  haha ok  tu nao acreditou que eu tava cansado ontem né  tu viu que me deu caimbra no meio da noite ?  nda do teu irmao?  precisamos ver logo onde ficar  nao sei se a priaa do abraao é o melhor lugar pra ficar, deve ser o mais movimentado e tudo mais, onde chegam todas as embarcacões  eu achei mt interessante essa aqui  https mas fica na praia de aracatiba  https e to comecando a achar que mala em ilha grande é furada, mas sei que vai ser bem dificil te convencer kkkk, mas o ideal era aquela minha mochila de viagem  praia de cataguases diz q é a melhor  restaurante garoupas  passeio por pessoa por dia é uns 120 reais  praia de meros (mais clara a agua e da pra ver ate tartaruga)  couvert de noite em todos os lugares (15 reais)  bendito PPR  kkkkk  las sorrentinas - brownie
  Não tem pressa  tipo a praia do abraão, nao é o tipo de praia que tu sai da pousada e tem praia, tem 200 milhoes de barcos  tem q ser outras praias dai  o que podiamos fazer é ficar uns dias na praia do abraao e uns dias numa outra pousada mais pra praia mesmo
  na verdade tendo 6 dias, da pra ficar 3 em cada  a unica coisa das praias isoladas, é que se chove, ferrou, nao tem NADA o q fazer  essa é a mar da lua, tem as fotos  https omitido
  poiseh  mas é numa praia que nao tem quase nada  é pra ficar la de boa mesmo hahahha  na real ela é uma das maiores  mas com mta coisa mesmo só a do abraao  o resto é tudo assim


  essa ja tem pra alguns dias ja, nao tem pra todos  olha a vista  omitido
  omitido
  omitido

  aracatiba  a merda do abraao, é que é tudo assim  omitido  cheio de barco  é onde os barcos todos chegam  omitido
  olha isso  omitido  cheio de barco  nao da pra sair da pousada e ir pro mar
  sabe?  sem chance
  só que a noite tem mais coisa pra fazer  provavelmente nas demais praias a noite deve ser meio merda
  nessa de aracatiba deve ter  mas nao tem mta provavelmente  omitido  aracatiba
  omitido  abraao

  sim  é onde todo mundo chega  o outro é meio isolado la  mas ai tem o benficio duma praia bonita nos pés da pousada  tme q ver o que vamos preferir  por isso eu acho que de repente, 3 num e 3 no outro seja legal  olha a distancia entre as duas  omitido  15 km em linha reta

  ou o contrario  na verdade o que importa mais é onde pegar o final de semnaa eu acho  final de semana seria legal no mais movimentado  entao tipo, terca angra, quarta parati, quinta aracatiba, sexta aracatiba, sabado abraao, domingo, abraao, segunda ? terca angra, quarta embora

  como assim? e tu viu minha caimbra?  eu tava podre ontem, mt podre  nem sei que hora foi aquilo que acordei com a panturrilha doendo mt

  nossa  ainda te acordei e falei minha perna ta doendo demais, olha aqui  hahaha
  rosnou  mas nao pegou na minha perna nem nada  Com 106 Praias, a Ilha Grande tem 155 Km de Litoral, vilas distribuídas em seus 193 Km2 e está localizada a sudeste de Angra dos Reis.  tem trilhas a pé pra fazer  tem ate de 2 dias com pernoite  https omitido  https tipo, se fossemos de mochila e nao com mala, poderia carregar, tem trilhas dessa que sao 1 hora de caminhad e está em outra praia  daria pra ficar cada dia numa, se é mt loucura nao sei  https esse link é mt legal, a noite vemos  https vou la pro jogo  bj  ah esqueci  depois tu olha isso por exemplo  Trilha T10 (Abraão – Pouso)





  https|  Tá onde ?  omitido


  Demorar?  Tu foi com quem????

  Mas q carro?  Ah
  É q q tem aí pra demorar tanto?  É a janta?

  Demorar quando?  Quanto?
  Uma hora?  Meia?  2?  Vou pedir algo já então  Tá viva?
  kkkk
  tinha ne  essa hora ...
  pedi amor  mas veio menor do que eu imaginava  comida é pouca  botei espumante pra gelar


  felicissimo?  onde isso?  perto do q?


  nao, eu te busco  mas me manda exatamente o endereco  e qnd?


  ok  compartilha a localizacao dps


  sim
  sim  acha que ja da pra sair  ?


  Ok

  Um min  Location  omitido  pagas, falta o resto  nao entendeu ou nao achou graca da piada?  cristiano, um cara bem bom aqui na empresa, que facilita um monte nosso trabalho conseguiu outra vaga, ta saindo, 14 ano de ATP  anos*






  puts  nao disseram nada?  o pq nao escolheram ele?


  bah que merda  imagino  será que ele tem conta no linkedin  de repente ele vai ter que comecar olhar fora de Porto Alegre, não tem mta alternativa

  Sim, q bosta  Mas ele tinha q tentar essas q falaram q ele ia ficar pouco tempo  Seila  Check out Pousada & Restaurante Conves on Booking! http|  pois entao  bem simples  mas essa agua na frente  bahhhhhhhhh  e fica uma hora eu acho daquela caverna  no meio da trilha claro  omitido  cafe da manha|
  nao, temos que conversar em casa  planejar jjuntos o que vamos fazer  to assistindo um video (escutando na verdade)  de um brasileiro que foi trabalhar no canada  o ingles dele é mt ruim  isso é um tapa na minha cara  haha  ele falou que tem 2 filhos, so ele trabalha e consegue pagar tudo  e ainda comprou uma BMW   a bmw custou 7 mil dolares ahhahaha  fora os problemas com o teu irmao, tu ta bem?
  q houve?


  ta  td sem problemas pra mim  escolhi 19 horas pq eu poderia trabalhar uma hora ao menos  mas posso trablhar de casa tb  ok
  eu sei  fiz umas comprinhas 




  Ok  Sacos impermeáveis pra levar pra Praia Grande  Tipo, vamos pra praia, leva o celular igual e leva nessa bolsa, e pode entrar na água com ela  Tem q testar com um balde em casa antes kkkk  tu vai me buscar? ou vou a pé de repente?  ... eu poderia ir a pé, mas deixaria minha mochila aqui dai, nao levaria  e aproveitaria a caminhada


  a hora que tu quiser  q hora tu vem?  saladinha do joe?  tem  3 cupons ainda  baixa  app prix  vamoooo
  !! |  ok

  pode
  omitido
  Parece q o jogo virou  amor  consegui  da pra tirar ferias até quarta  ou seja, segunda, terca e quarta ok  se tu consegue tirar na quarta, pra mim blza  assim que tu souber de certeza as datas, me avisa  pq eu to olhando aqui  poderia tirar do dia 12 até o dia primeiro de julho, voltando a trabalhar dia 2

  ta tudo bem?



  vai em casa à tarde?
  ok
  por nada  omitido
  deve ser  mas tu escutou o audio  ?
  a graca é no audio



   pq?

  |




























  Erraram por my?  Muito?

  Falaram q era 84 e era 63?  Bah

  Q merda  Q absurdo  Devem tá tudo puto mesmo


  Pq?


  Mas pq?  Calma

  Sim, mas se ela não responder agora deixa  Azar  So vamos tentar confirmar até semana q vem



  Poiseh, não podia tá no cargo
  Tudo bem





  feliz  deculpa, nao podia atender aquela hora
  ta onde?



  umas 20 acho  pra irmos jantar umas 21  pode ser?
  ok  noticias do vini?
  hum


  bah eu vi  tu foi la ou ele mandou?



  hmmmm

  poiseh  inchado


  sim  muito  tem foto de antes ainda? com cabelo?

  eu também  jantar surpresa  dizem que é um dos 55 melhores restaurantes do brasil  e nenhum de nós foi

   mais uma horinha aqui e eu vou prai  ok?

  vou atrasar um pouquinho  ok?
  nao  saindo em 5 min
  to com sono  e preguica de fazer almoco  eai?   quando puder olha isso aqui http é na montenegro

  até tres vezes na semana eles entregam no lcal que tu quiser  da pra pedir ate no hospital pra não comer essa comida ruim ai
  PRATO FITNESS








  PRATO FUNCIONAL







  tem bastante coisa
  LASANHA DE BERINJELA COM CARNE E MUSSARELA DE BÚFALA.


  tava vendo, a merda do pacote mensal é que é caro pra caralho  1250 reais  puta merda
  ta cheia de vontade hein amor
  haha  ontem não comeu bem nao?  vamos caminhar fim da tarde  tu vaia tender as 15?  na volta caminhar
  o teu ta pedindo acucar


  posso pedir uma salada de almoco de repente?  PÃO DE QUEIJO MAROMBA - CONGELADO - FEITO COM BATATA DOCE SEM LACTOSE
  olha o preco disso


  Seila se é gostosa  Tem uns lugares novos  Mas vou pedir  Ganhei entrega grátis do iFood por 3 meses  Cada vez q eu lembro da cena de hj de manhã eu dou risada  Kkkkk  omitido





  hum  está  almoco chegou  Tudo bem?




  Pq não?  Seila se tá aberto  A gente não da sorte kkk
  ah  ok

  Não sei  Não pensei  To achando q a nossa caminhada foi pro brejo
  Tá um temporal já

  mas tu não convidou teus pais?

  poisé  não sei  tava vendo  aquelas bicicletas amarelas podem ser deixadas aqui na frente de casa  ate a anita, la no bela vista ja não pode
  alias o mapa termina bem aqui onde estamos
  omitido  paga 30 reais de multa se deixar fora do amarelo





  bah
  eu acho que engordei  eh



  sim, cerveja
  mas vamos pedir em casa e chamar teus pais aqui?


  vamos no shopping logo



  tipo isso  tem outros restaurantes também eu acho com estacionamento  teria que procurar  mas shopping é o mais facil  https omitido  omitido  omitido  omitido
  se ainda assim tiver um chato pra reclamar da crianca  vai ter uns 10 pra defender

  aham  bem de boas

  aí ja nao se  nao sei



  sim  devia ser  ninguem faria aquilo ali pra um voo de 2 horas  que dor na lombar ... .
  Haha  Amor, vou ter reunião até meio dia  Se eu mandar entregar os wraps em casa, tu vai estar ou tem pressa pra sair?  Pq se tu me disser que chega tipo, meio dia, eu posso pedir ali por 20 pra meio dia  Devem chegar em casa no máximo meio dia  Alias, no mínimo


  Só se tu quiser, pq eu não pago nada pra entregarem
  3 meses de entrega grátis pelo Ifood
  Ok
  Pode


  Ok
  Ok  o medico simplesmente alterou a hora da consulta  e foda-se  nao gosto desse tipo de atitude  e 2, a travessia entre paraty e Ilha grande custa 250 por pessoa, minimo de 6 pessoas ...  aí nao tem como, mt risco  imagina chegar la e nao ter as 6 pessoas  e msmo assim 500 reais  pra alugar um carro no aeroporto do RJ e ficar 2 dias com ele e depois deixar em Angra, custa 496  vale mais a pena  pelo jeito o medico resovleu viajar e nao quer me atender  kkkkk, vou arrumar outro medico  ja pedi o almoco, vais demorar a ir pra casa?


  Não era  Puta merda  Nada


  Tu tem q sair  Sem almoco  To mt puto  Já passou 2 motoqueiros  É nada |  Se for de comida vou  Vamos comer algo aleatório
  Passou outro  omitido  Vi ataca o próximo
  Era da panvel  Como tu já comprou o remédio  Não ataquei


  Poiseh, mas eu também não posso demorar my
  Não fui nem no banheiro
  Poiseh  Traz minha carteira










  Acho q sem problemas pra mim sim  Vê e me diz


  ah  to abaixo de pau aqui  tomando no c*  dia bem dificil
  =/  omitido


  Nasceu já?  Achei q ia mais um mês



  Ok

  Mas em junho ela não pode trocar igual?


  Psss
  As tuas férias são em julho???????  Achei q ela tinha trocado a data de fazer pra ti  Caralho
  Q merda  omitido  de repente, as datas em julho até melhorem a minha situacão da pós  nao sei sobre provas, mas talvez pegue grande parte das ferias  será que nao?  omitido  fodeu




  estou MUITO PUTO  ja liguei pra pucrs mandando todo mundo a merda


  mas eu manifestei interesse  e queria falar com alguem pra ter mais informacoes  e ai ninguem me retorna  e eu fico sem maiores informacões  bota a lista de espera depois de mim então  tinha que pagar 900 reais sem ter maiores informacões
  vou mandar um email pra eles agora  com todos os prints de datas que eu tenho  e de respostas que eu não tive


  nao sei, teria que aguardar a pucrs agora  to ainda escrevendo o email



  nao fiz nada com tuas bananas  nem mexi  tu falou com o zé?
  Não sei
  Não peguei  Psss
  Ah
  é isso ai, comer proteina ja como  falta emagrecer  sabia que a irmã do paulo trabalha com essas coisas?  ela acompanha as pessoas em testes durante anos pra saber os resultados
  liguei na pucrs  diz q tem 31 xcomputadores  por isso essa é a quantidade maxima de pessoas no curso  mas vao ver se tem outro laboratorio ou outra maneira  vao conversar com a professora e me retornam  montei num porco
  vish

  tudo bem  daremos jeito  falou com a Marcela?  alguem tava contigo qnd tu descobriu isso?  a Marcela também nao devia ser responsável por te avisar as ferias  isso é responsabilidade da Piti  pelo que entendo

  então ... pq era tua folga, certo?
  entao alguem devia ter te comunicado


  eu vi


  hm  amor  falei que ia em junho e voltava em junho pro paulo  e ele ja marcou  as ferias dele pra julho dai  nao teremos ferias  Paulo ja ate comprou as passagens

  do dia 12 ate o dia 31  ja era  o Paulo agora me falou assim ja ate comprei as passagens para julho  snif snif snif  nao vou tirar mais ferias então, poderia tirar até marco do ano que vem...  quando tu tem novas férias? só em Janeiro?  hoje, definitivamente, não é meu dia  e como tu conseguiu férias na época mais requisitada?  e ninguem quer trocar?  30 de maio ali nao tem ninguem ...


  vou ver com o Paulo  e maio? nao?


  nao interessa  é isso ou nao viajar
  eu parcelo tudo no cartão  azar  faco passagem em 10x

  se der pra pegar hotel parcelado eu parcelo  parcelo tudo
  vou ver com o Pauco  Paulo

  vamos ver, vou falar com paulo sobre junho  manda whats pra ela resolver logo




  assim  o Paulo nao pode falar comigo agora  tu acha que de repente essa data de junho ai  digo, julho  consegue umas trocas pra dar mais de duas semanas ao menos?  tipo 18 dias  seila


  meu limite, pelo que o Paulo falou, mas ele disse que foi a mulher que comrpou as passagens o meu limite é 15  dia primeiro de julho é segunda

  se tu nao trabalhar naquele final de semana
  dia 28 seria sexta



  de 29 até 14, né ... de um sabado até um domingo  mas se tu conseguisse umas duas folgas, sendo que eu descobri que posso tirar ferias numa quarta,  seria dia 26  tu precisaria de uma folga de final de semana  e 2 trocas

  que a Piti poderia tentar pra ti, depois dessa confusao




  ahhh  eu achei que era julho  que tu tava falando  que eu ia voltar quando o paulo tivesse saindo  ainda bem que nao falei com ele enta  omitido  ve bem se é do 7 ou do 6  ... do 7  me avisa pra eu falar com o Paulo  mas se for de maio pra junho, a grana é mais curta, mas acredito que tenha menos problemas de data  fiquei nervoso  preciso de chocolate




  ok
  Paulo disse que quase certo que é dia 12 q ele sai, mas ele nao consegue confirmar  em maio, ele nao quer que eu tire com mais ninguem, a principio como é final de maio, não tem mais ninguem  acho que o rodigo volta dia 20 de maio





  ele sai sexta dia 12 de julho, dia q ele vai viajar

  tudo bem

  ele acha que é, mas nao vai conseguir falar com a mulher hj parece  nem sei se ela vai
  o problema é a mulher dele q da aula  ela sim vai querer julho  só preciso ver q data vamos entao, pq qnd eu for falar la com a coordenadora da pucrs (se é que vai ter vaga) eu preciso ver as datas pra ver q conteudo vou perder, mas sinceramente? minhas ferias sao prioridade ao curso, azar   omitido




  o q tu mandou?


  ok  tu falou pra Marcela?


  ok


  hummm
  chocolate, massa e macarráo
  minha vez de ter desejo  =  =
  =/


  só que acho que chego em casa umas 19 com sorte chego antes  seila  posso pedir qualquer coisa na real  ifood entrega gratis ne  mas o wrap aquele da 60 reais 2  nao acho barato



  o  ok  dps das 18 eu peco  antes tem mt acoisa fechada  salada do tartonni ta 28  tem bife do bier stub tb  e ai podia comer uma salada ... mas nao sei se tem em casa ...  da pra pedir tb  só o filé é 60

  nao da  pq se drmoar a entrega, eu nao como
  ops  esqueci  vou pedir agora o filé  e a salada?

  ok
  vou pedir a salada juntio
  mas nao é ceas


  nao  ta na de cima dos copos ali  pedi o bife  ok?
  omitido
  Macadamia

  Tava trabalhando  Deu merda |  Sim



  Se tu acha q maio tem mais dias, vai maio
  Até pq o Paulo não me confirmou  Bom, então se só resta essa data, vai né



  Ok

  Conseguiu?

  Hummmm  Quem é ela?  Tem filho em idade escolar?


  Ok  Então não mudou nada  Mais ou menos isso né



  aham  toda?  dps nao recebe nada?
  recebe duas vezes entao?  pq o meu vem em uma só


  hum  sim  omitido
  Bem pequena  omitido

  sim  algo marcado?
  pq?  vai la e pega janta pra nós |
  omitido

  kkk
  omitido
  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk  posso ir amor, mas vou ficar ate tarde trabalhando depois  só isso  mas posso ir sim

  amor  eu disse que eu posso ir  relaxa  mas pq tem q ser no wallig? q loja tu vai?  aí ja jantamos la

  hum
  sala do joe leos de novo nao ne  kkkkkkk  podemos ir no tartoni de repente, tem o ticket de 50% de desconto no segundo prato ai na geladeira, e tem o chefs tb, nao sei qual da mais
  pq acho que o tartoni da mais barato que petiskeira  só que amor, é rapidinho ta?  nao vamos nos alongar

   Em casa?
  amor  que hora é a marilice hj?  pode confirmar pra mim  talvez o Luciano queira se encontrar novamente  e amanha eu tenho a professora da PUCRS a principio




  quer que te mande um almoco ai hj  ?  só nao sie a hora que chega  essa é a merda  Luciano confirmou  Desmarca a marilice, não queria mas ....  omitido  Já to comendo a janta junto  omitido  Comprei pra ti também
  Se quiser comer quando chegar ou a noite


  Mas a comida é boa  É mas e mt fit  Achei pequeno  Mas o arroz o frango e o feijão são my bons  Viu as msgs sobre a marilice?

  omitido  omitido  omitido

  Não, jantar não


  Ok  Tu q sabe  Compra uns champignons grandes também de repente  Pra por algo dentro
  Tudo bem?  Chegaram o resto das bolas estanque  Tínhamos q pegar os hotéis hj sem falta  Falta



  pq?

  ok  acredita que o vivo valoriza vai acabar  e nao vai dar nem pra transferir os pontos pra multiplus  sao uns putos  to mt brabo  achei uma bóia pra levarmos  omitido  tem colete salva vidas por 45 reais

  não parece ser muito  não sei dizer  te mostro depois em casa  Diego aqui do trabalho é gêmeos
  Podia abrir um vinho também né

  Kkk ok  omitido  Quase 1 ano




  Vishhhhh  Jejum  Q hrs é?



  Mas não sei se chá pode  Q exame é?



  hu  hum  poisé  aí ja nao sei  de repente um chá sem nada de mesmo
  virgem  onde?  para pra comer algo

  meu Deus  e ela se sente confortavel nisso|  Amor  Eu vou na PUC-RS hj no final do dia  Ok?

  Tu vai trabalhar quais dias do carnaval mesmo?

  Sim, vou falar com a professora as 18 Ok


   Já fez?




  Ah ok  Univitelino




  Não não  errei  Bivitelino  Kkkkkk

  Não sabe
  Kkkkk
  Não teve tratamento  Mas ele disse q leu alguns fatores, não sei se é real  Mas Etinia (negra), maior índice corporal, idade  Mas nunca ouvi falar sobre isso  eai?


  detalhes? ok

  ahhhhhh obrigado  eu esqueci  lembrei hj ao meio dia  mas esqueci agora a tarde de noo  novo  mas nao rolou reconsulta né? vou ter q pagar

  ok  pensou em algo pra hj ?

  Não  Pensa aí

  nao sei  mas a professora deve ter aula dps  nao deve ser mt demorada  tenho umas 5, 6 perguntas pra fazer pra ela
  alem de sbaer se vou conseguir ter vaga ne  mas vai  quer que eu va junto?
  ok  entao espera  Não tem mais vaga  Vou montar num porco
  A puc me paga

  To desde dezembro falando nisso


  Falou que é o limite máximo do laboratório  30
  É ela acha que 25 já até pagaram a matrícula
  Se esses 5 não pagaram entra a lista de espera  Mas ela disse que nem sabe q lugar eu to  Ela falou que eu devia ter me inscrito  Eu achei que pra me inscrever tinha q pagar a matrícula  É ela disse q não  Mas ninguém me falou isso antes
  Não adianta  Não tava inscrito  Não tenho nem boleto pra pagar  Entrando no carro pra ir pra cada  Casa
  To mt afim de comer porcaria

  Vontade de ir num rodízio  ?
  ?  omitido

  É vai jantar o q?







  Tu vai jantar o q?  É sério, eu quero sair pra jantar

  To

  To puto da cara  Seila  To no banheiro

  Tinha pensado até em ir na nono

  Eu já entendi q não vamos  Relaxa
  Vou pensar em outro lugar  Mas eu to puto ueh, aquele dia a gente foi na pizza pq tu queria   omitido  Opa, mandei errado  omitido
  Q sorte


  Puts  Pq?
  Putz  Teu pai acaba de deixar a chave

  Psss
  Tu já não ia atender as 20 ?

  Ah  Entao tu não vai mais atender. Certo?

  Ok  agibank aqui de poa  mandou 170 embora de TI  pode chegar a 230 o numero
  vish  será que ele não foi afetado tb?
  ah  era a Raissa, não o peruca  achei q era o peruca
  to pq?  e meio que cuidando do meu almoco tambem
  haahhahaha  se eu te disser ....  omitido  Pense numa briga pra tirar aquele saco que vem dentro


  Não  Eu operei ele antes  Não ia sair nunca  Pra tirar o saco
  Pq tava congelado  Ah esse troco tava me enchendo aqui por causa do freezer  Dei um cabo nele
  Sério  Foi uma meia hora de operacão  Até tirar o saco  Como vi q ele não ia voltar à vida  Resolvi comer o paciente  omitido
  Ao menos temos janta

  Kkkkkk



  Sou? Pq? Hahaha  Ontem foi a bonanca, hj é o regime
  Hahahah  Relaxa  Já pensei em algo pra hj  Chega  Toma teu banho  É come


  omitido

  sim  q merda  não teria sangue pra isso  mesmo
  hmmmm


  bei

  imagino

  putz

  Vamos  Só ver o horário pq a mãe vai tá aí  Mas vamos

  Sim  Vou caminhar  Bj


  Oi?

  Mas podemos ir no spoiler  Só marca a noite né  Haha  Bj

  Quando tu saiu tinha elevador?  A luz tá doida  Vai e volta em algumas partes de casa  Banho também não rola

 
  Além das batidas a gente ouviu um outro barulho ontem  Era o fogão  A luz já tava indo e voltando

  O nosso  Não
  Mas a luz tava falhando
  Mas não era todas as fazes  As luzes da sala por exemplo e geladeira estavam normais  Mas escritório, internet, fogão, máquina de lavar, junker não  Hj de manhã parou ventilador  Luz do quarto  Varias outras coisas


  mas queria fazer contigo  amanha tu ta de folga

  trabalhando  acabo de conseguir fazer uma parte do que não tinha conseguido ontem  nem almocei ainda  foi beeeeeeeem dificil  =/  e só testei no iphone, tenho que testar se funciona no android ainda  Amor, bem dizer estamos sem luz em casa  Metade da casa não tem  Até parei de trabalhar pq não tem como

  Se chegar  É tiver elevador  Não entra vai de escada
  Não sei dizer  Acho q o q eu entro tá funcionando



  Eu coloquei o Junker na tomada do escritório  Aí tem banho  To indo no pai  omitido  Se tu não me buscar  Volto de Uber  Combinou algo pra hj?  omitido


  Ok  Vou de Uber então?


  Já to aqui no pai  Faz 15 min

  Tu acha ruim?  Se não se importar ...

  Então vem  Ok
  Tu tá com a chave da casa do teu irmão?
  Amor me
  Tira meu note da tomada  Amor  ????!

  Pessoal
  Fiquei vagas  Cagado

  Tem certeza q tu cadastrou certo?

  Não sei se vai rolar arrumar  O troco soldou por causa do calor

  Sem luz

  É  Tá difícil aqui  Amor  O troco não ficou 100%  Foi feito algo provisório  Não usar nada que tenha me resistência  Tipo aquecedor de água  Forno elétrico  Torradeira  Essas coisas  Vou lá no pai agora  Vou tentar voltar mais cedo q ser  Mas ..  Se eu chegar às 20 tomo banho com eles aqui ok?  omitido


  Oi  ?
  Tamo na padre Chagas

  omitido


  quer eu peido daqui  tu sente ai eu acho  |  hmmm =/  Amoo

  omitido  Acordada?


  Nem sei  Teoricamente sim  Pq?
  omitido  Cada morador que passa aqui eu digo que não quero mais saber de bona  Outra coisa é que consegui a chave da casa do zelador com seu preto  Pq eu não tenho chave?  Alguns moradores podem ter? Negativo  Se queriam incomodacao arrumaram  Saúde  Acho q não vou jogar hj não  Tem jogo do inter na libertadores as 19|  Não irei
  Mas vou fazer pressão pra contratar outra empresa  Nada da Cristina né?


  Mas tem q ligar pra ela dai  Ligou?  Limpando a casa?

  Falou pra ela não vir?  Desce? Vamos tentar ir ali ver se já tem


  Ok
  Pode comer se quiser  Tão terminando aqui  Mais uns 10 min acho, aí tem q pagar




  Liga o disjuntor aí
  Liga primeiro o geral  Dps o resto  Vê esta tudo ok

  Sim  Primeiro o geral  Aí dps liga cozinha por exemplo




  Já comprei
  omitido
  pra tu ver de onde vai pra onde vai  de angra da pra ir pra aracativa  aracatiba

  pra ir pra abraao tb da de angra, mas vamos ter q ver os horarios  sim, mas paraty é aquele preco surreal  esse é o unico horario que tem no dia que vamos pra lá  esse final de semana ja vou comprar a passagem  Quinta-feira, 21/03 às 12 se fosse terca, nem sei como fariamos pq a empresa nao vai pra la, incrivel isso  e domingo dia 24, temos que sair num desses horarios pra Angra...  Domingo, 24/03 às 09|  compra-se aqui https Adulto R$ 53  as outrsa passagens comprar aqui https|  sim, mas esse nao é problema, problema é aracatiba na terca

  na  nao  mas precismoas sincronizar os horarios pq na quarta, quando vmaos, temos somente um horario
  ?


  ah eh  que seja  ou seja, teremos quinta a tarde, sexta e sabado pra aproveitar aracatiba, domingo cedo ja temos que ir embora  pra chegar a angra e ja pegar embarcacao pra abraão


  champignon
  nao falei nda pra mae hj

  estou com mta fome  pio que ainda teria que ir buscar ela dai  vou ver perai

  de repente ...

  ok
  7,10 .. 9,5 ... 10,5
  esse sao os horarios de onibus de paraty pra angra pela empresa colitur
  7 sao duas horas de viagem  compra na hora (isso deu medo) haha  seila poderiamos comprar o das 9|
  mas ai é torcer pra esse colitur nao atrasar nada

  pq bah, tu liga pra la, meu gezuis  poisé, acho mt cedo, mas é o que tem  5 da manha, 7 meia ou 9 e meia  a costa verde faz o trajeto rio - paraty, ai podemos ir com eles direto  mas eles nao fazem paraty - angra, fazem paraty - rio direto dai  e amor, pelo visto levar a menor mala possivel  pq pelo que da pra entender, esse onibus e de linha
  as embarcacoes, todo mundo na net fala pra levar mochila  pq as vezes tem q se deslocar mt na areia  tu desce do barco, e caminha mais na areia
  haha  areia é pior
  areia tem que erguer  nao da pra arrastar
  tem um site que diz, eventos em paraty  só o mês de marco ta vazio  kkkkk  guara esse link tb http|  daqui a pouco  falei que vou buscar a mae daqui uns 20 min  temq  validar se isso ta certo https|
  Sim  Pq?

  Oi?  Pelo q?

  A mancha?

  ....  Quando tu tem médico?

  Oi?

  Mas o troco só vê a mancha?  Não diz nada sobre ela?


   Algum exame tem q dizer algo  Só saber se aumentou ...  ?!?

  O q ele tinha te dito?  Pq tu não consulta com ele??  Quem te pediu esse exame não foi ele, foi?
  Ok, mas até quando?  Pq só olhar crescer eh meio inútil

  Hum  Ainda acho q ele deveria avaliar  Vai nele  A Amil cobre metade da consulta ao menos
  Não vejo pq não

  de olho..  Ok
  omitido
  omitido  Conhece?


  Jogaram pela janela do carro  Parei o carro e peguei

  Sim
  Carteira de vacinacão  Tem tudo  É duas receitas médicas

  claro que nao

  vou ver se acho telefone  senao vou ali na casa entregar
  é do lado de casa  sim  mas nao da pra tu procurar ai amor  depois se incomoda

  tem o endereco ali  ah mas e se perguntar .....  nao vou ligar  dps eu levo la na casa deles
  é no predio da esquina  da rheingantz com a fabricio  foi mae tarde, viu  38 anos

  kkkk  o yazigi veio falar comigo  6 x1 90  6 x 190  pra conversacão, 1 hora na semana, achei caro


  pedi pra ela o valor da hora/aula
  pq ja tem aquelas gurias que falam pra caramba  ai amor, foi brincadeira, nem conheco a crianca  vai e ela não é "normal"e tu ainda vai dizer pior que fico com pena da mae da crianca em nao ligar, mas se ela perguntar como vou dizer onde encontrei o telefone  sabe?  pq a hora que a mae for pegar o negocio e nao estiver com ele ...



  e outra, pra ela ta carregando isso, pode ser até que iria usar  nao tem
  poisé


  dr ilson enk, tem duas orescricoes dele dentro  hummmm  boa  facebook  mt mais faicl  facil



  acho que achei  ta so mariana povoa  mas é dentista  tava gravida em 2017  e tem uma filha pouco mais velha

  da 67 reais a hora aula no yazigi
  Sim mas ela não responde  To em reunião  Dps vejo  falei com ela  dps da marilice eu vou la entregar  nao foi a pequena que jogou pela janela  foi ela que ao colocar a crianca no carro deixou no capô do carro  e voou logo ali, pois ela tinha recem saido de casa


  Estou em casa  Sim vou deixar o carro aqui  E sim, Cristina tá aqui
  td bem?
  mas faz no teu nome mesmo  tem aquele esquema dos 50 reais  q no fim a gente nem fez agora indo pra angra

  é

  hum  esse teus 8mm, quao acertivo será que isso é?
  o tamanho do figado é o mesmo? q valor é usado para referencia do tamanho da mancha?


  amor  o que eu quero dizer é, se o teu figado aumentou, mas a referencia é outra, a mancha pode ser a mesma mas "esticada"
  se a referencia é o proprio figado, isso até pode acontecer, mas nao se ele tiver mesmo tamanho  seila  se eu soubesse nao ventilaria a hipotese  As causas do hemangioma no fígado não são conhecidas, no entanto, este problema é mais comum em mulheres com idade entre os 30 e os 50 anos que já estiveram grávidas ou que fazem reposicão hormonal.
  "pode corresponder a hemangioma"  diz ali  Os sintomas do hemangioma podem incluir|

 
  pois então



  seguinte  ze vai ta dia 12 em gramado ...  E peguei do 12 a 15 em gramado
  zé falou isso
  podiamos ir la de 12,13,14 ... nao sei ...  depende de valor de hotel  e se tu tem folga
  12 sexta, 13 sabado, 14 domingo  eu nao tenho folga segunda
  sim e eu ate as 17  podiamos só posar la

  só tenho que ver meio logo isso pq ai ja vejo hote de repente  ve ai e me diz dps




  vai com a mae dele  e ja falou se quisermos i r










  omitido
  omitido  omitido  due nobili ja nao tem mais  os precos tao altos

  ja  o dele ta 450 a diaria  de repente vamos sabdo e voltamos domingo  engracado que alguns como o sky serra hotel, aquele dos quiches, deixou eu pegar de sexta ate domingo, mas nao deixa pegar de sabado pra domingo

  Bavaria sport  Eu até já tinha olhado esse  viu os oculos?  nao falou nada |

  vamos tentar  falei com a jeanne e ela disse que comer é meio ruim lá  tudo é na base de peix  peixe
  achei um hotelzinho 2 diarias 374  bem bonitinho  q tu acha?


  sim, nota 9,4  omitido  omitido  omitido  omitido  qnd é o casamento do peruca mesmo?
  20 né?
  ok  feito entao  alugado ja
  bem bonitinhp  Alameda Felice Hotel  o nome
  tu vem as 19?


  Sim  omitido

  Resumindo, a dona da tjmaxx no Canadá chama winners
  2  Amor quando puder  Me avisa se meu óculos tá no teu caro  Carro

  ok  poe no porta luvas qnd for atender pra nao deixar exposto  se for estacionar na rua
  esqueci que nao vou almocar em casa hj, tem despedida do cristiano aqui  vai pra casa durante o dia?  pq tem uma folha que tem que entregar para o vitor

  Em cima do teclado  É uma nota fiscal

  Sim  vai fazer as unhas no fim do dia?  vamo na leroy depois?

  trocou com o patrick? vai trabalhar q hora?

  outra coisa, tava pensando em de repente comprar uma cama pro zé, será que nao?
  ele comprou tudo pra irmos  fico meio assim de nao ter uma cama pra ele

  problema é que ar vai uns 1500
  um portatil de repente?  omitido

  o problema é a instalacão

  que custa mais ou menos mais 700  bah o foda é que é mt dinheiro pra agora

  q merda  na epoca foi menos, mas a instalacao subiu mt


  redondos?  me falou  mas que adianta falar?  preciso ter o dinheiro  e nao comprometer ferias de junho  ta  agora nao posso ver isso  dps vejo  mas ja te informa quem instala e quanto cobra  se tiver foto do predio, melhor  pra explicar  o ideal seria ter um de janela, mas acho que nao tem abertura naquele troco pra por de janela
  o do nosso quarto sim  mas o do outro acho que nunca teve  nao tenho certeza  se fecharam é mais facil, só mandar reabrir  agora senao tiver, ai é mais complicado  pq a instalacão é mt mais rápida e ai tem uma tomada de 220 do lado  o q facilita  precisamos ver isso  acredito que ai cobrem uns 300 pra instalar, se ja tiver a eletrica, e mais uns 1100 do ar  seria o ideal







  é o que eu falei, to achando que ali nunca teve  mas eu nao consigo lembrar  tu ta em casa?






  ok
  sim
  todos tem  omitido

  omitido  o quarto do meio tem que ter
  mas a instalacão é metade do preco e faz em um dia, beem mais simples  omitido
 
  omitido
  o cara que instala  ele quebra a parede  pq isso aí é igual comprar uma cafeteira  a unica coisa que tem a fazer é por na parede  quando tu diz que vai chamar alguem pra instalar, é só quebrar a parede mesmo
  mas tem q conversar pra ele fazer um furo bonito, pra nao ficar sobrando nada
  o outro vai fazer igual  talvez menos pó, mas vai ter bastante tb  ja aproveita e tira tudo pro zé poder por as coisas dele  e chama a cristina um dia pra vim limpar  mas tem que achar instalador  e ver quanto é  se vale a pena e se é bem mais barato mesmo  tentei falar com 1 aqui, que acho que foi o q instalou pra nós, mas ele nao respondeu




  nao entendi




  sim, mas o janela ele nao precisa subir  ele instala por ai mesmo, bota algo pra conter, e quebra
  agora o ar normal, vai ser ruim mesmo .... putz  o split ele vai ter que subir, nao sei como ele faria
  mas pela foto nao teria problema  ué, eu pago o ar e tu paga a instalacão
  vamos orcar




  ele vai ter que furar toda parede neste caso  e agora que eu entendi, vai ser problema mesmo, pq a janela fica no limite  mas enfim,ele q va ai e de orcamento do que pode ser feito
  mas sobre o cano subir ou nao, nao vai da pra fazer q nem o da sala, esse ai vai ter que ir por dentro da parede mesmo, vai ser uma puta quebradeira

  depois tem que ver alguem pra pintar o quarto




  pra instalar por fora?  o aparelho  ?  a posicão do ar, é sempre atrás da floreira  como se a floreira fosse tapar, ele, mas nao vai, obvio  ou seja, quem olha de fora, o ar tem que ficar à esquerda da floreira
  sim  eu entendi isso

  por dentro da parede  como tu queria fazer os outros  e é por isso que to dizendo que depois vai ter que pintar o quarto
  pq vai ficar um rastro de furo na parede, de onde o ar vai sair o split até o lado de fora
  nao tem como fazer  senao faria

  sim, mas é colado
  não  nem falei com a mae mais  mnas nao vou na lerou  leroy mais  se tu quer o ar  precisa definir isso
  nao vou comprar o ventilador de teto + o ar  vai ser um só por enquanto
  oi?


  amor  é mt dinheiro  precisamos do dinheiro pras ferias ...

  e a instalacão do ar?  ok
  se tu pagar tudo bem  eu pago o aparelho do ar  ja vai mais de mil  calma, se depois estivermos trnaquilos de grana a gente compra o ventilador
  mas a viagem pro RJ já ta bem mais cara do que eu imaginei  e vai sair mais um monte lá, e eu nao sei quanto vai sair
  nao faco ideia  nao sie quantos barcos tem q pegar
  nao sei quanto é a alimentacão  nao sei nada
   ok  tu ta olhando só pro que tu fez  ok  entendi  a vida é assim mesmo

  estou falando com o instalador  vamos ver o q ele vai dizer  nao adianta ficar discutindo  se de repente ele ja instalar o ventilador, ja fazemos tudo com ele  mas lembre-se, que se tiver que furar a parede pra por o split, tem q pintar o quarto

  poe isso na cabeca

  deve ter, tem que perguntar

  bom, nao sei  o cara quer uma foto da parte interna  pra saber onde vai instalar  me manda  vai la onde ta os calcados e tira uma foto  e o ar? quantos metros da janela vai ficar?  no meio do quarto ou do lado da janela que nem ta o nosso hj?  isso tudo faz diferenca e o cara ja quer saber

  nao amor  isso  tem q ser na parede que faz divisa do nosso quarto pra esse quarto
  kkk dps nao quer DR


  nah, tb nao vamos vender o que ja temos  não tenho essa intencão nao
  não gosto quando tu fala assim  eu não estou desistindo de ter um filho
  vender estas coisas representaria isso  e eu nao quero isso
  se ele precisar das roupinhas a gente empresta pra ele, mas até lá relaxa, ta no inicio da gestacao ainda  o cara vai domingo ai ver  ele vai as 9 de domingo
  eu sei amor
  voltando ao ar, se tu achar que tem outra pessoa pra fazer orcamento  tenta  eu sei que estará, mas foi o horario q ele me deu


  sim, deve instalar tudo  ja falei pra ele que dependendo do orcamento eu compro um ar ou outro

  poisé, seila

  ok












  vish  acho que o médito ta esperando morrer mesmo  ele é filho unico?


  olha, nao tenho nenhum, mas acho que tu ter um filho unico e perder ele, a dor é maior  a dor é infinitamente grande  nao tenho duvida  mas acho que perder um filho unico é ainda pior


  exato  voce ainda ocupa a cabeca com os outros  tu ainda tem outros, tem por quem lutar  agora um pai e uma mãe que perde seu unico filho, pra mta gente perderia o sentido de viver  viver por quem? pra quem?  vais querer comprar o ventilador?

  Estou a caminho.
  Seila q merda de msg foi essa  É amor, tu nem sabe  Acabaram de me mandar email
  Eu ter esperneado adiantou
  Me colocaram no curso da PUC-RS
  Exato
  Pior q gramado com o Zé  Íamos sexta
  Não podemos mais  Mas azar  Sim  amor, vou ficar trabalhando ate mais tarde aqui na ATP   e nao, nao é pro luciano
  podemos ir  mas preciso terminar aqui  omitido  o zé me ligou  kkkk  disse que o Lima chegou la sem hotel  chegou na casa dele e descarregou 4 mala
  e disse kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk

  vai ficar la  ate conseguir a casa dele  mas nao alugou hotel

  tem
  disse que ele alugou o carro dele numa locadora vagabunda  pra economizar 100 dolares
  dai diz que a locadora nao aceitou a carteira de motorista dele  e ele teve que gastar mais 100 dolares do que se tivesse alugado na hertz

  eu falei pro zé  que agora ele vai ficar uns 40 dias la kkkk  ta pronta?  to saindo daqui

  ah nem vo eu acho  vamo direto  te espero na esquina  ok?



  Location
  omitido  vamo tenta combinar um cafe com nossas maes hj dps q pintarem o cabelo?
  hummm  ok




  putz  não pensei em nada pro almoco  afim de comer algo?




  pq ser algo rapido?  o almoco ou o café?
  pior que o pai me irrita com os pensamentos dele, medos e tudo mais, mas to com saudade dele, sabe?
  sim
  poisé  queria fazer algo por ele  se ele vier hj queria fazer a janta pra ele, bife, cogumelo, enfim ...seila


  não sei
  ele falou que não sabia se vinha hj a tarde
  ou amanha de manha  olhando pela camera ele ta la em vacaria ainda, nda demais

  sim ..  ok  mas eu posso fazer tudo tb, sem problemas, e outra, compro os bifes, faco os cogumelos e só tem pratos  mas pode ser amanha também
  falando pq entao?

  Hum

  ainda não sei   pensei em carne e salada


  mas não tinha que ser rapido?  pode ser betos
  mas não tinha q ser rapido nao?  eu sei  mas ate ir la e voltar ...  mas ok  pode ser  tu q sabe
  bah  essa hora  se fosse mais cedo sim  mas agora não

  mas tu não ia atender?

  pior q depois q tu saiu eu não dormi  ja caguei 2 diarreias  to com sono tb
  não tava acostumado com vinho  mas o vinho era muito bom  ta onde?  Ventilador agendado pra quinta de manhã

  hummm  ok

  Encontrei este imóvel no aplicativo ZAP!

  Encontrei este imóvel no aplicativo ZAP!

  Encontrei este imóvel no aplicativo ZAP!
  É na Cristiano, mas achei o ap pronto pra morar
  aqui tem mais fotos  https e tudo bem que não tem salao de festas, estamos falando de 174 mts quadrados  é mta coisa  da pra fazer um salao pra nós só de diferenca

  Não é  É naquelas ruas q dão na Cristiano  Perto do paddle  Eu ia economizar até com combustível haha  Olha só  O cara do ar tava aqui  Diz q a crise tá braba

  De janela é com pedreiro  Eles cobram uns 200 só pela moldura


  Ele cobra 350 pra por o split com os canos por fora  Da pra fazer tenta a janela
  Tente  Caralho de corretor  Rente
  Demora umas 2 horas  Pra fazer por dentro da parede, vai o dia todo e ele cobra uns 550  E depois tem q pintar  É tem q ver senão vai ter viga




  Acho melhor por fora e acho q não fica ruim  Não  Tem q ser por dentro
  Mas ele falou esse preco colocando uns metros da janela, tipo o nosso do quarto, não lá no meio do quarto
  Esquece

  Ele falou que 55 o metro do cobre
  Não pode ficar lá no meio do quarto
  Sim mas não pode ficar no meio  Entre a porta do quarto e a janela
  Tem q ficar mais próximo da janela  Ok  Então é comprar o ar ..


  Pq ele falou que quebrar toda parede também tem q vedar tudo pq é mta sujeira  Vai correr a janela  Entende?


  A saída do cano vai pra onde seria o ar da janela  Ok  Vai rente à janela até a saída




  Mas igual ele não pode instalar essa semana
  Vamos agendar com ele na volta

  Tipo, voltamos dia 28 e agendamos com ele 28 ou 29  Nem tanta
  Mas ele disse q varios conhecidos dele desistiram de instalar ar  Acho q ele faz mais coisa

  Ele disse q eles vendiam 500 mil por mês / webcontinental  Tão vendendo 50 mil  Caiu um avião  Na etiopia  omitido


  E  como tem
  33 nacionalidades o avião  Tá tudo fechado pra pedir bife  Pensei em irmos ali na Santo Antônio onde fomos com teus pais  Ou naquela dom, pra ir na dom tem Mobo, podia baixar qualquer coisa  Já pedi pro Jaderson baixar o dom
  Baixa o dom  Ok?
  Por no filtro  Dom  omitido  Achou?
  Amor  Eu tava pensando esse
  Pensei em ir ali no espetão e pegar  Pq 100 reais de carne ali da bastante coisa  Não acha?  É aí faco os cogumelos  Q tu acha?  omitido  Amor? Diz q tu acha


  Ok


  Ok  Vou ver se tem



  Em casa  Vim no Zaffari pegar arroz  Mas bah  A fila tá nas frutas  Q merda
  Cansei em comprar dia de semana e não é tanto  Hj tá demais
  I know  Diz q o avião q caiu pode ter sido o mesmo problema dum outro avião q caiu mês passado  Avião novo
  Lancamento da Boeing  Sei também
  Mas pq tá me falando isso?  a mae  omitido  é la no bar do beto, ai fodeu



  hum, tu nao vai almocar entao?

  ufff oj  ok

  me marca

  ok



  omitido
  uhum  vamos marcar um café, ou algo assim, antes da tua aula  e tu vai em casa almocar? posso ver pra te levar comida de repente .. dependendo do horário

  Hum ok  Eu vou agora almocar
  Nao, pq?  https Achei onde é  Lá naquele q tu mandou não diz  É perto dos gêmeos  td bem?

  to apaixonado por esse ap q tu mandou ...

  bah  to achando que nao =/  querem que eu publique um negocio  e ainda ta dando erro  e pra publicar vai uma meia hora =/
  desculpa =/  que tu quer jantar?  pior q o lindermann foi embora, deixou o troco cagado e a parte dele nao vai dar pra publicar, vou fazer so a minha =/
  https https https|
  neste predio do bonito que tu achou primeiro, tem 2 ap a venda desde abril de 2017  aposto q um é ele


  Google street view  Acabei de chegar no pai  Cristina vem amanhã?
  a PUCRS que meu diploma  pior que nao lembro de ter visto  preciso ver isso essa semana =/

  poisé, pensei em ir em casa ver se está naquelas pastas  antes de ir pedir na pucrs  eu tenho xerocado  mas eles querem copia autenticada de olho..  liguei la  nao precisa  só o RG


  ta falando com tua mae né?

  quanto vai sair o q então?


  tenho que pagar uns 900 agora  mas vou esperar mandarem o boleto  la em abril eu pago o resto
  pior que tava vendo  a gente voltando dia 28 do RJ, eu perco mais um dia da pós  q merda  mas agora ja foi


  ah é memo é?
  ja nao sei mais nada  é  tu ta certa  chegamos aqui dia 27 as 20|
  Kkkk  https|  achei q tu ia pira no janelao

  Hein?
  Tá dirigindo?

  Localizacão é péssima mas pelo ap e valor é isso aí mesmo  https|
  aham  hotel de gramado simplesmente cancelou com a gente  sem eira nem beira  liguei la e lavei de nome


  sim  falei isso  que fiquei puto  me ofereceram o outro hotel  mas é mais velho e mais longe do centro

  disseram que meu cartao nao tinha saldo  meu cartao tem uns 25 mil de saldo

  nao da  ja cancelaram  e tem outro ja reservado  me chutaram de la simplesmente


  nao adianta  eu ja fui bem estupido  to avaliando eles mal no google
  isso ja ferra eles bastante
  54-3295-1515 - é a central q fica em outro hotel  inclusive pode dizer que a mulher que fica no felice hotel disse que o sistema dela tava travado la  sistema ruim o deles
  13 a 14  e teupai acho que 23 a 24  tem q bater na tecla que eles podiam ter mais consideracão em tentar resolver  do que cancelar e colocar outro no lugar  vou alugar outro ok?  ligou la ?


  tb to  mas nao adianta
  ah eh esqueci do face  vou falar mal la tb  nao
  a reserva da tua mae ja ate cobraram  eles cancelaram pq nao conseguiram me cobrar  so que podiam ter mandado msg pra mim ne  e nao simplesmente cancelado  mandaram uma msg automatica do booking  nao vieram tentar falar comig  vou reservar ouro  outro
  liguei no due nobili  atendeu o luiz  falei pra ele quem eu era  mas ele nao tem mais quarto  kkkk



  to pegando oturo ja  vou pegar o hotel e daqui a pouco to indo  umas 17 saio daqui
  Hotel Glamour da Serra  era o que tinha  https esse aqui é um que eu gostei mt  https eu só nao sei como é a fachada dele por fora
  Achei a fachada por fora  https condominio é que é carissimo
  fica uns 50 metros da ipiranga, na lucas, onde era a cris ali  é uns 10 predios do q era da cris

  omitido  la n fundo é a ipiranga  e ele é esse a esquerda ai
  nao é tao perto mas é perto  e esse predio tem placa de venda desde maio de 2017  fevereiro*  mais de 2 anos ja  acho que o principal entrave pra venda é o condominio  predio nao tem nada e é 800
  880, quase mil/mes


  Não  O q?

  Acabei de abrir  6




  Poiseh seila


  Hummm  Q merda

  Ele tinha trocado?  Bei

  Q merda  Tem lugar q é mais sucetível mesmo



  Bah  Eai?

  O outro fugiu?
  Bah  Q bosta
  Eh aquela coisa  Se acontecer com a gente tu sabe que vou querer me mudar (eu acho) né?
  Vou lá fazer meu documento de novo  10 mortos já

  7 parece  É parece que antes da escola eles tinham dado tiro no dono de uma revenda de carro  Acho q tavam chapados  Pq tavam bem fora da casa  Já recebi vídeo dos corpos no colégio
  Sim
  É



  Pelo q entendi sim  A praca de alimentacão do shopping João Pessoa  É uma bela gula kkk
  É q comida é ruim  A comida *  Bife puro sal  omitido

  foda haha
  é né  haha



  sim  ja mandei  e disse que dia 15 do mes eu vou pedir a outra nota

  sim  acabei de voltar la do instituto de identificacao  fica pronto em 3 horas  posso ir hj ainda ou amanha de manha  mas amanha de manha vai ter um puta transito, to pensando em falar com o Paulo e ir ainda hj
  9 da manha  vai ta pior que hj as 16


  q eles tao fazendo?

  hummm
  aitrador?  atirador?

  nao sei  foram 2 guris com armas que eu saiba
  hmmm  um de 17 e um de 25
  sim  ainda nao sabem a relacao deles com a escola  . Imposto de Renda Retido 15.248,86  isso é o que eu paguei de imposto esse ano  tomano cu
  demais  recebeu tuas ferias?  o almoco da bella gula me fez um mal  um mal  isso que foi aipim, arroz, feijao e bife  mas to que nao me aguento  e mais 7 mil e 600 de contribuicao previdenciaria  omitido  To tentando mandar uma imagem pra ti também é não vai  reateamos aquele dia no cata moeda em nao ter contado  fui procurar na internet e tem varias reclamacões de dinheiro a menos


  agora foi =/  e daqui a pouco tem reuniao
  vou pra casa q to me cag  tu ta onde?

  na atp ainda  mas ja vou sair

  nem eu  libera o banheiro s echegar antes  fui  bj

  hum?

  ihhhh

  sabe que eu nao curto isso ai ne  ok

  nda do ventilador?

  na nota fiscal nao tem nada?  de telefone
  ?


  Senão me engano sim  (051) 98022-8896  Esse número me ligou  Tenta lá
  entao nao sei  tem q ligar pra leroy  problema que a leroy é uma central
  mas como foram eles q venderam o servico  talvez essa central te de um retorno  4020-5376 das 10 as 20 domingos e feriados  tenta

  caralho
  no google todo mundo reclama
  bota no viva voz e vai fazendo o que tu precisa fazer
  nao foi no teu?  pq tu colocou o meu?
  tu pagou e deu o teu cpf aquele dia eu acho ...  bom, ok entao

  hum  ok  tu vai atender as 13 mesmo? ou 13|  ok

  tua mae nao ta trabalhando  nao?  ainda ta de ferias?  bom, deve ta pra ir a aparecida ne





  hmmm  mas amor
  os caras nao vao mais  pode esquecer  ao meio dia tem q ligar pra la
  e lava-los de nome
  da vontade de ir la e devolver o produto inclusive  nao faz uma semana q compramos  eles trocam por outra coisa

  ele pode ir em 20 min  ou as 13  o q tu acha melhor?  ????????  amor?


  ok  ele ta indo  nao vais almocar

  o instalador me ligou

  nao  se nao tiver ele me liga de novo



  oi?  pra q?




  qnt?


  humm  mas acho que é por ai mesmo
  com vidro e tudo mais?


  hmmm


  ok  mais uns 10 min saio daqui  vou comprar comida ali no unisuper
  omitido



  bah q bom!  sim sim




  Oooo detetive, eu comi o chocolate por pura gula, e antes do almoco. Não preciso dividir meus fracassos contigo  achei que eu ia receber 1/3 das ferias todas  mas eles colocaram 1/3 de 1/3 das ferias, ou seja eu receber 1/6 de salario, deu mixaria total  depois quero ver contigo o lance das ferias, e te explicar uma coisa  mais é pelos dias e pela minhas faltas na pós
  snif snif snif



  mandei outro email chineliando a pucrs  justamente pq nao tenho o cronograma  e eles mandaram agora dizendo que preciso ter 75% de presenca em cada disciplina  só que se eu nao sei a disciplina que dias será, como saberei que dias poderia faltar?  mandei um email fodastico





  Entendo sobre a frequencia de 75%, mas sem cronograma não havia como saber se minhas faltas (que eu ja sei as datas) serão todas em uma mesma disciplina, aliás ainda não sei e já paguei a matricula.




  eu nao xingo ninguém  respondo com educacao  mas toco na ferida
  achou rude?
  sim e tem 34 na turma  abriram pra mais gente pelo jeito

  sim
  omitido
  Location

  Nem sabia q eram 2
  sim sim

  agora tu me mandar essa foto  e me explicar que tu atende o menor  só rindo  olha bem a cara dos dois  e se pergunte novamente, quem tu poderia estar atendendo?

  pequeno ta com uma cara de esgotado  de quem lutou o que pôde  e foi vencido

  omitido  oi, eu sou a Andressa e vim fazer fisio  omitido



  onde ta o exame?
  tem na internet?

  hm =/  pior que tu sempre me acompanha =/
  mas eu tb te peco pra ir ne  deculpa ..  desculpa...

  ok

  largar nao  mas antes era só dele  mas acho q ela usa instagram só né  e eu nao olho la  nao sei


  hmmmm





  sim  amor  to com fome  vou pra casa  vou comprar comida no unisuper

  Peguei um caminhão de lixo no caminho  Cheguei agora

  nao
  passa pra ele
  a Prodata nao tinha adicionado o meu decimo  consegui, a principio depositam segunda
  ai consigo pagar a PUCRS a vista  dps qnd o pai vender a soja ele me da  pra nao tirar dinheiro da aplicacão dela agora
  mas a pucrs é 15 mil né amor
  alias, 16 mil  nao, mas de decimo e ferias deu uns 8  com o que eu ja tinha ...

  pra agora?  em Angra?  eu tenho 20 quase na conta, com esses 8 da 28 ...


  em julho, nas ferias, o pai devolve o dinheiro da pucrs, pras ferias  esse é o trato  estas estressada?

  ok
  kkkk  isso aqui me parece alto sinal de estresse


  vish, comecou a obra  vamos rezar pra que fique bom  teu rg  ?

  manda logo q puder  passagem de onibus  rio - parati

  ja recebi
   e eu aqui tomando no c#  onde é isso?
  ¬¬  compra algo pra mim ai
  me deu fome =/
    snif snif snif  seguinte  comprei o onibus rio - parati  comprei a lancha - angra - aracatiba  o resto, a gente se vira na hora das idas  qnd chegar em parati compra pra angra, quando chegar em angra, compra a volta de aracatiba e a ida e a volta pra abraão  ah  tem que comprar o onibus angra - rio





  é eu sei


  Sim  Quer jantar o q ?  Posso marcar com o cara do ar?

  Sim  Vou só dizer pra ele q o ar já chegou

  Ok
  Aí já não sei pq falei de manhã  Vou ver com ele então  Ele disse q pode ser  Q tu quer jantar? Quer sair?  Enfim férias !!!!


  Ok  Já vou então

  Pior q to com dor de barriga  Mas só peido  To trancado  Calma aí  Procura um apartamento novo, na Montenegro





  Cagando  omitido
  omitido

  To a pé



  Pai e Ederson vão na porto hello
  Não  Achei os precos ótimos
  Mercado organizado
  Com ficha, sem fila  Cheio de mulher do rappi pegando comida  Olha, pro dia a dia, melhor q Zaffari, só não achei meu chá

  Comprando vinho  Pareco tu no shopping parando nas vitrines de joias





  Não combinei  Falei q não íamos




  omitido



  Q nda  Sai pra cortar o cabelo
  É já gastei 500  Kkkkk
  É
  Kkkk
  Almoco é teu
  Kopipi




  Tinha da tua mãe?  Gezuis


  Então tu não vai fica tão bonita assim  Já falei pra Aline q senão tiver nota 10 eu mando voltar


  omitido


  Kkkk


  Então vai correndo

  Pai vai lá 15 pra meio dia t

  Sim né  Procura por tríade das águas

  Apr pra vender  Colmáveis  Conaghi  Pode vir  Por aqui


  So aqui  Ja te dou
  Tá na mochila  Porta mala  Esqueci no carro  Pior q podíamos pedir essa pizza aqui, olha essa chuva  Q tu acha?

  Aí podemos subir dps, pedimos um vinho, seila, tá mt legal os raios nessa janela  Fala com elas no what’s vê q elas acham










  Eu não
  Location  https Lê a notícia  O q tu prefere? http|






  Fila preferencial  Enorme  Kkkkkk  Viu a camiseta dela?   Hj tem

  Ok  Já vou
  Comendo
  omitido




  omitido  Você não sabe o quanto eu caminheeeeei pra chegar até aquiiiiiii

  omitido  omitido  omitido  https omitido

  omitido
  Fedor  omitido  Picole?


  Ok



  Amoo  temos que passar jimo entao  a volta ta dificil  mesmos problemas  mesmas reclamacões  e o paulo decidiu mandar o velho embora  10 dias parece
  fazer ele ate faz  so que ele fez uma merda na base de dados de uso, que a gente chama de producão, e não na de testes e ai baguncou todos os pagamentos  ai une com todas as outras coias  coisas  ja viu ...  fo  foi  será que a conta de luz foi paga? acho que sim ne


  acho melhor ter o dinheiro  tu nao tem nada ai?

  Vou no Zaffari ao meio dia


  putz  ok  q vamos almocar?  e o Paulo falei que eu engordei  q merda

  vais ficar em casa eu peco agora até ...

  Amor tive q entrar em
  Refiz um pedido
  Wrap  Ok?
  Já entregaram?


  Se ele não aparecer até 14|
  ele esta ai embaixo  me falou pelo whats  ok?



  bei  eles estao em cima da garagem? falou com o Preto?

  kkkkk

  espero q nao se matem  mas ele ta tranquilo?



  vai falando ai
  ok


  haha
  tu que quis esse ar, so lembrando

  haha



  ai meu deus


  haha  ja falou pra eles q tu ta nervosa|  essa corda q ta na cintura dele, ta amarrada onde?

  e eles?




  isso nao quer dizer ...  a quantas anda ai?

  ahahahahha

  ai tu te apavorou mais ainda
  furando o suporte do ar?

  ok  ele cobrou 380  mas da os 400 pra ele


  calma

  q ele taq fazndo agora?

  Novidades?




  Entendi  É qual a ideia dele?


  Sim  Ok  Mas q estranho ali ser viga, mas seila


  Putz  Eai?  Como tá agora?




  Haha mas q q ele vai fazer?  Ele nem passou os canos ainda neh
  Vai longe aí pelo jeito então

  Q fios?


  Quando?
  Tenho Aula amor
  Fica mt tarde  Não da


  Não precisa fazer comida, seila  Vai no super né? Compra uma salada
  Uma carne e poe no forno  Seila
  Mas na real amor, nem adianta fazer mta comida  Pq eu vou ter q comer algo  Não vou aguentar até 22 Como tá o ar aí?
  mas a funcão pelo lado de fora terminou?





  Fiz a barba na floreira pra não sujar o banheiro q já tava limpo kkkkk  Amor, a câmera é uma bosta kkkkk



  Tudo ruim

   Achei q ia chover e ia escoar
  Já colocaram as canaletas internas?  Terminaram aí?  Amor?

 
  Já foram embora?  Testou?




  Ok, depois melhoramos o negócio do fio ali
  É eu vi, mas ele podia ter feito melhor  Talvez seja o caso de ainda chamar um eletricista  Ele botou o plug ou já veio?  Pq podia ir direto na tomada  (Meu Mac tá doido, não funciona direito)  Q merda meu note |



  Monday I will be back  I will be back on Monday



  Sim
  Meu note  Vontade de chorar


  19|

  Não amor  Meu note não funciona  Queimou o visor  Seila
  omitido
  Não ascende tecla
  Não tem aquelas funcões ali em cima  Q bosta
  Sério
  Tá deixa eu ver aqui  Dps falamos  Bjo
  Ah  O Mac não funciona  Já fiz de tudo  Agora voltou  Agora!!!!  Parece  Vamos ver .....  A telinha chegou a funcionar (ou seja não está queimada)  Mas não funciona corretamente quando ele termina de ligar  Hj a noite em casa vou tentar ver o q é   Talvez tenha que resetar ele todo  É nem sei se assim vai
  omitido  Voltou sozinho
  Saindo  omitido  Bom diiiiiiiiiia  Me deu vontade de ter um dog. Mas coitado vai ficar dia todo em casa e eu não gosto de juntar coco de cachorro |













  Puta merda  Pensa num esforco  Fiz as cópias das chaves. Preciso ir em casa testar ao meio dia

  Come uma fatia de pão
  Problema é tempo  Acho q fica ruim |  De repente amanhã

  12|
  Ok  Zé disse que o lima cobrou umas cervejas q ele deixou na casa do Zé  Kkkk



  Poiseh  Teu pai não tem o carro mais?  Pega comida no Gauchão
  Acho q de Jetta não rola  Mas da pra tentar


  Sim pode ser
 
  Ou vamos lá  Pode deixar pra noite
  Vou chegar tarde de novo hj



  Comemos a noite ...
  Eu também, mas hj ao meio dia não da  omitido  Penso em de repente viajarmos dia 8 a tarde  É voltarmos até dia 28  Pra minha sorte, tem feriado e é dia 27 (quinta não tem aula) assim ganhamos mais um dia
  Sendo assim, eu precisaria falar só com um professor  É de repente já procuro ele já

  Pq mt provavelmente eu perderia as aulas finais e portanto prova ou trabalho  G é a cadeira  omitido
  Ou ao menos estando aqui pra aula da noite do dia 28  Entendeu?  To saindo daqui  Fica pronta aí  Ok?


   chorou?  esqueci de falar, zé quer chegar e ir na churrascaria







  sim, mas acho que ela investe pouco tb, nao acha? nao sei se ela tem dinheiro pra investir tb  na real o namorado dela é um bosta e nao deve tentar dar suporte nenhum tb
  ah
  achei que tu tinha perdido um dente
  kkkkkkk


  putz

  sim  eu entendo
  mas pensa que o namorado poderia ajudar  nao sei  tipo aquela vez que fiz pra ti os imãs  tu nao deu mta bola  mas ele podia tomar esse tipo de iniciativa  será que ele reposta as coisas dela no face?
  será que ele tenta oferecer a quem conhece?  será, sendo da ti, que ele ja tentou ver algum site mais exclusivo pra ela alem daquela loja?  será que ele tenta alguma coisa mesmo?  ja foi na marilice?  Tudo bem?

  Ok  Com fome e cansado |

  Também  Opa!  Tá
  Vou continuar aqui  Os exercícios  Bjo

  Saindo  Mas até chegar no carro vou demorar  Até chegar em casa também

  Acordou?



  Ok  Saindo  Vamos almocar onde?

  Tá pronta?
  Eu ia dizer di paolo  Mas então deixa
  Não vale a pena
  Vamos na ditiani é a metade do preco ao menos
  Depois preciso trabalhar
  Vai demorar?
  Ta to indo pra casa



  omitido  Tem 5  Baixa
  Tua mãe não tem?



  se o aviao chega 20|
  na real  o voo parece que adiantou  agora ta marcando que chega 20|
  me pegar?  mas no teu carro é capaz de não caber todas as malas

  ok

  caber cabe  mas não 2

  pior ainda

  nao  nem vou  tentar terminar o maximo que der de trabalho aqui  eu acho  pq?
  Tua mãe tá vindo aqui por causa do colchão  É eu to no banheiro  Mas já ja eu saiu  Saio


  omitido


  ok  trabalhando de manha pra pagar a tarde ... q triste isso



  eu sei amor
  to falando que ela nao guarda dinheiro algum, só isso  e provavelmente ela nao pode pedir adiantamento nas outras casas pq ja pediu  ou seja, agora ela ta correndo atras do rabo




  kkkkkkkkkkkkkkkk  budilu peru  poisé  mesmo que nao fosse pra nós, ja que o pai gosta tanto de garagem, sao 3 garagens e 114 metros e apenas uns 60 mil mais que aquele do botanico, sendo numa regiao até melhor




  quer ganhar um  balcao?

  isso que a gente ja combinou até como faremos pra ir na tua "festa"
  que eu vou buscar ele e a mae dele la perto do horario
  mas o zé é o ser mai sem memoria da vida
  ok
  mas o medico dele nao eh hj ne

  onde tu quiser


  kkkkkk  nao falei nada






  ok  e o almoco?  ai no unisuper?

  kkkkk  onde?
  bettos?

  mas se fosse bettos tinha que ser o mais cedo possivel  q hora te libera pra almocar ali?



  pode vir de uber?  pq depois eu vou ter que ir em casa no banheiro eu acho
  sim
  pq eu ir e voltar duas vezes é mt tempo com o transito que ta  pq eu nao sei que hora sairie daqui hj, se eu ficar aqui estudando eu vou direto buscar o ze e depois te buscar,  ai voltarei pra casa mt tarde  vamos ver como será mais tarde, mas melhor eu ir no banheiro ja ao meio dia  na real podiamos ir ali por 11 saio daqui umas 11 e tu umas 11 ou  vem ate aqui  em vez de ir ate la  saiu de casa ja?  amor?  saio daqui em 5 min


  Onde tu tá?

  Putz  Ok

  Já tava fora

  sobre?

  o felipe vai com o zé no jogo  nao vou mais  ok?




  eu ja sabia  agora tu tem um par  par de sapatos  o marido que não é top né ... .



  sim sim  omitido
  é  pegou mamae pra tomar cafe?
  e onde estão?
  hum  mal cheguei  to precisando de ferias  as coisas nao andam
  preguica de ficar aqui
  sapato com um pé só nao da  e forma um M de maria e um M de maristela  pra tu nunca esquecer  kkkkkkk

  putz
  uhum

  omitido

  ainda nao sei  pq?

  a principio nao, mas se der dor de barriga ate umas 20|  sim
  é, dor de barriga até umas 20 vamos ver  ou de repente eu vou pra casa e estudo dai  vou pensar ainda nao sei  mas vou comecar a estudar daqui  ai se der dor de barriga eu ja to ai  pq nao adianta eu sair daqui bem louco antes das 19 no fim ate achei melhor nao ir no jogo com o zé  pq acabando o jogo eu consigo estudar tb

  caralho


  sim  espera ne
  as pessoas devem cancelar mt essa hora pela demora  e ai ele perde a viagem

  sim

  é o hrario


  por causa das ferias?  ah pede pra ela, vai te ajudar certo  sempre ajuda, nao?



  será q ela não te atende na sexta anterior a prova?  ai estuda no final de semana

  mas vai ta se ferias
  pode ser a tarde  tanto faz  quintsa


  =/

  poiseh, mas ai eu falei pro paulo q era junho
  ai eu não podia nem sair

  é, pode ser tb

  não duvido
  omitido  mas nem sei se a filha dele vai, acho q não  zé|




  Pq?
  Crianca vai no colo


  Q metas
  Metas  Metas
  Precisa de cadeirinhas?

  Ela tem 6?
  Dirigindo indo pra casa
  Vou ver com Zé isso  De ser mta gente



  Teu pai?  Não vai?  Eu tava estudando quando o Zé disse  Nem me ligue  Nem me liguei


  Mandei ligar depois das 9,  Não entendem mesmo afff  Zé já tá lá  Pegou mesa pra 10




  Não apaguei  Como tu trocou i celular ele não instala se tu não usar  É só baixar  Não vai perder nda





  Imagino  Quantos mais?
  Problema é q nunca falta né  Daqui a pouco eles repõem e tudo parece uma maravilha


  O atendimento de início é q piora  A princípio  Mas é o q falo  Lá no trabalho ta um saco  Ninguém mais tá afim de tá lá  E eu tenho q passar tarefa pra eles
  Mas ninguém sai pq minguem consegue algo melhor  Volta o q? (Não falei em volta)



  To falando lá da empresa  Q blza
  Sim, acho q tu nao prestou atencão em nda do q falei



  Não sei  Ainda não sai do quarto  transfere a garagem?





  Eu também não tenho vontade de vir  É uma merda  Eu acho q na real todos temos prazo pra trabalhar num lugar  É o nosso expirou  vou procurar o ipad, nem sei onde ta



  Tudo o q?

  q merda  pior é fazer o q ?  tentar outra coisa da vida?  tentar fazer o mesmo de forma diferente?

  ai amor  cada um tem os seus problemas  nao da pra pensar que pq alguem ta pior tu nao pode ter os teus desejos e sofrimentos  veja a Leticia
  a Juliane veio aqui de novo  q nao gosta mais daqui tb e tal  mas nao pede demissao pq tem os 40% do fundo e pq precisa do dinheiro  mas tesão por aqui ninguem mais tem



  Olha aí....  É aquela coisa, às vezes, AS VEZES, da pra ser mais feliz com outras coisas





  Tenho  ta em casa?






  forca na peruca pra sairmos dessa vida chata  ok
  vou pegar o zé e to indo prai  ok?  acho q vai




  tem frango ai







  Ano q vem acho q atingirei o máximo se não tiver multa  Pq?



  Não vale a pena  Fora q o ipva do meu carro é mais caro
  É uma merda mas pra transferir pra alguém q não tenha carro a pessoa vai querer uns 300 reais  É aí já não vale a pena  Vou pro banho  Bjo  omitido  Saindo uma terceira  É essa foi do futebol ontem  omitido



  Vou deixar mais uns dias e passar aquela pomada
  Sim, passei
  deve ser de queimadura mesmo  nunca peguei tanto sol eu achp  acho  e tudo no mesmo braco, nao tem em outras partes, a principio  e cada uma fica 2 dedos da outra






  hm  td bem  ?


  ok  qual medico?


  ok  ok
  auxiliadora  iapi talvez  acho que iapi tb, vale perguntar

  eu ia dizer ...errrou  ok  td certo?

  ok  transito deve ta uma merda ne  e eu to ocupado ainda aqui
  espero q daqui a pouco consiga sair  mas seila
  sim  Zé subiu


  Abre q o Zé não consegue entrar  Vou ficar aqui embaixo  Esperando  omitido


  Sim e aí?  omitido



  Não to na empresa agora  É na primeira hora?


 
  sabe q predio é?  aquele q nao era mt caro mas o condominio era mil e 100  do outro lado da rua da farmacia sao joao  o de pastilha azul
  é o segundo predio da esquina da pedro chaves com a anita, pelo que deu aqui no google  mas nao enxergei o numero  mas deve ser
  vou tentar
  espera um min  ta tensa coisa aqui  dps mando  omitido  omitido

  no hospital de repente  ja da uma olhada no tamanho do ap  que tu viu pra vender e se interessou  kkkk


  |  sim
  hmmmm  ok, dps que todo mundo for embora eu imprimo  quer me mandar a nota do carro pra imprimir?  nao sei se precisa  tudo bem amor?  vou direto pra pucrs  ok?




  Foi na mãe dele
  Tu q sabe amor
  Ok  Tudo bem


  Não sei  Quando eu sair daqui, se ele ainda não foi eu vou perguntar   Amo tu!


  |





  Não sei se vai dar pra ir  Vamos ver  O Zé tá aí?

  Dps eu vejo
  Ok?  Bjo  omitido  Bjo  Quando eu terminar vou embora  Meu carro tá na puta que pariu  É a chuva tá fugida  Fudida  Vou ficar aqui até passar
  A mochila não é impermeável  To fudido  Vou dormir aqui  omitido  omitido  Tava bom  Não tava tão bom  Tava ruim  Parece q piorou

  a mae ta completamente loca  ficou braba que o ederson avisou q ela estava aqui  mandei whats ontem e nao respondeu  mandei hj e segue sem responder  se ela quer briga, vai ter briga

  pior que sei como atingir ela em 2 segundos


  omitido  Deixar isso chegar nos ouvidos do pai  2 segundos ela passa de marrenta pra preocupada  Mando isso aqui só pra cereja do bolo  omitido  Kkkkk
  sabia q tu nao ia gostar  haha

 




  ela nao quer falar comigo  deve ta braba de aparecida ainda  seila  enfim, ela nem responde meus whats  q se lasque  dixei tuas folhas la em cima do teu criado mudo  e o q tu ia mandar entregar aqui?  ate agora nao chegou nada 
  hum

  vai entregar onde?  pq?
  ok  mas oq  era?  omitido  omitido  ok  vai trabalhar amanha?

  Saber

  Ah  Deixa


  Imaginei  Ligou pra loja?

  Menos mal  Q tu comprou?  Sonda?



  nao sei q eh isso  omitido  pra quem isso?  omitido


  hum  achei q isso usava em caso mt grave  Os vizinhos denunciaram um  casal ao Conselho tutelar alegando que eles saiam todos os dias e deixavam a crianca chorando o dia todo. Quando o conselho tutelar chegou na residência olha crianca.  omitido
  tu ta em casa? nao ne

  nao achei meu cartao do banco inter  eu tirei varios cartotes da carteira  e deixei ai na caixa embaixo do monitor da esquerda  queria so ver se ta ali  passagem pro canada pras nossas datas ta 8100 .... ferrou





  sim  selecionei o mes errado  mas deu o mesmo preco  aff





  essas sao parando mexico ainda  numa escala doida


  Saindo dia 11 e voltando dia 25 tá 6500 pros 2  Vai. Sp e Washington  É a volta por Houston  Por 7600 tem por Atlanta haha  Mas é mt caro  Da 3800 cada


  Kkkkkkkkk


  Virou muambeiro?  Pra Atlanta é mais caro q Canadá  Q horror  bah vai uns 2 meses ainda pra conseguir algum ponto com cartao do zaffari  to pensando em trocar por dinheiro mesmo (no proprio zaffari)  e cancelar logo esse cartao

  Nada  Tu tá onde?  Vou passar em casa antes da PUC-RS  Vou comer algo  É ir no banheiro, claro
  Ok  Como tu respondeu achei q já tava livre

  Ver a gabi? Pq?

  Hmm ok  Tá indo lá agora?  Vou escovar os dentes e sair


  Zé acho q tá em Montenegro



  Oi  Cheguei agora  Quase meia hora  Puta merda  Amor, vai lá na Gabi? Teu irmão certamente vai pedir algo, come lá. Relaxa  Vou chegar tarde de novo  Ok?
  Vê aí  Se tu não for comer lá e quiser comigo dps ok  Mas se quiser comer lá também, sem problemas  Eai decidiu?  Q resolveu amor?  Q aula bem difícil 

  Pq?  Tá onde?

  Eu passo no mercado
  E tem q comprar



  Tu tá em casa?

  Ok  Vou tentar fazer mais exercícios aqui  Dps vou  Bjo
  OK  Vou sair  Quer q passe no mercado


  Então não vou passar

  Não q eu saiba  Talvez a perna  Já já to indo

  Almoco antes né ?  Zé vai almoca com a gente?



  Location


  Banho?  To com fome
  Fome



  Tu q sabe  Faca
  Nada  Zé vai almocar com a mãe de e  Dele  Tá onde?  Já saímos do estádio  Vou com o Zé na mãe dele um pouco
  Saúde  Bj  Cheguei  Tá onde?
  Tá onde?

  Sair tomar algo  Zé queria ir na maltstore mas podemos ver outro lugar  Onde tu tá?
  Vem





  estou com 2 coracões ...  haha  mas eu acho até que tu podia ir junto  o zé vai almocar com um cara que é dono de uma empresa de TI  sabe-se la, quando isso pode vir a ser útil né ...


  tu q sabe  mas vai almocar onde dai?  Leticia nao almoca contigo?
  nao tem como =/




  ok  ok  se puder me lembra mais no fim da tarde de novo, pq essas coisas imprimo qnd tem o minimo de gente aqui  pq eu imprimo na minha mesa mas preciso pegar no outro andar
  entao qnt menos gente andando ao redor da impressora melhor
  outra coisa  Olá, JOAO PAIM DE CAMARGO NETO







  verifica tua conta no santander
  kkkk  td certo?
  q ajuda?
  sacar o q ?

  mas nao tapou?
  q tu precisa pagar ainda?
  qnt?


  mas qnt deu o teu cartao?
  ta me dando pena kkkk





  Bom  Transferi teu aniversário  Presente  Olha teu Santander de novo


  ja entrou  ?  morreu?

  putz  q será que deu?
  hummmmmmmmm  será que o zé ja comeu isso ai?

  acho que la pelo meio dia  se for pra casa compra uns ... dps te dou dinheiro..  tipo 2 pra cada um ..

  obrigado  tu vai comer onde dai?  o q?
  pega comida ali no gauchao ..

  arroz integral  feijao  e ja deixa pra cristina amanha o q sobrar
  a principio nao irei nao ... mas tudo bem ... sem problemas
   e o q diz na de quem rodou?

  mas deve ter mais alguma coisa  mas isso ai pelo visto nao vai dar em nada








  da onde essas fotos?
  hummm  td bem?  atendendo ainda?



  hum  vou ficar estudando aqui ate umas 20  ok?  dai acho q dps levo a janta




  hehe

  ok





  pai disse que se tivesse novidades ia me ligar  liguei ao meio dia pergutando


  mais tarde
  deu vontade de beber espumante  (e to me cagando agora ja =/ )


   puuuutz  esqueci que tu tinha ingles  ok
 
  q?
  na real nao me liguei que hj era segunda ...  calcule teu ingles  kkkk


  sim  ¬¬  preciso ir no super ainda ...  to n ATP

  Eu falei ONTEM ainda  e ai? alguma repercussão dos que nao passaram?



  como assim?  queriam reunir todo mundo e descascar?
  kkk


  mas na teorica todo mundo passou então?

  ué, mas as vezes voces nao atendem 15 numa manhã? como nao vai ser rapido
  hum

  a q o Ricardo avaliou?  corajosa ela hein? kkkkk  mas mt boa  4 de 10 ou de 5?
  ahhhh
  acho que todo mundo ai ta meio revoltado ne
  se a tua avaliacão foi horrivel, taca a boca neles  reclama de tudo  quem com ferro fere
  psssss
  sim  ah eu nao fui em casa  será que nao tem duas vagas la na marilice?

  tu nao vai la antes ne ?
  manda msg pra ela perguntando entao  se rolar duas vagas eu vou la  teu pai vai la hj amor?

  plano pra q?  marilice ou jogo?
  Ok  Pode ser  e tu vem ate aqui ou eu te encontro la ?





  ????????????  Pq??????


  Hum
  Não sei se isso ajuda





  devo ir?

  ok  compartilha a localizacao ai


  Tá onde?  To aqui na marilice  Tu já entrou?
   amor  talvez eu va ter que ir a SP semana q vem
  Semana que vem não tem  Pq é semana santa  Mas eu to achando que vou na terca (tem q avisar a Marilice)  E volto na quinta  Mas eu preciso esperar comprar as passagens

  ah  pior que vou la pra me estressar  =/


  jura  zé nao ta nem ai
  Vai aparecer tu e o cara da eptc ali te multando kkkk  Amo tu
  td bem?

  ok
  nao sei ainda  pq?  o zé vai no jogo do gremio mesmo parece


  pode ser  quer que eu compre a carne?
  mas acho que vou sair daqui umas 19 e pouco  nao sei ainda

  ate posso ir pra casa mais cedo e estudar uma horinha de la  ok  melhoras!
  =/
 


  sim o zé ficou trabalhando dai hj  tu nao tem mais paciente hj?
  ok  parece que vao comprar as passagens e eu iria terca, ,não sei que horario e voltaria na quarta à noite ou na quinta de manhã
  me mandaram as opcões de passagens  vou ver o que tem aqui  disponivel
  q?  eles pagam mt caro  eu achei passagem por 250 reais  sabe qnt vai sair a do Paulo? 1273

  ele vai de latam e volta de azul
  e eu acho que vou com ele  e volto sozinho  sim  acho q sim  preciso  montar uma aprensentacão até terca ..  pior que assim  o treinamento é ate as 18  de quarta  preciso pra voltar na quarta, que tenha um voo de congonhas a partir de umas 21 ...  e gru tem q ser depois das 23  senao vou ter que voltar quinta de manha

  ela nem mandou opcão de quinta  to vendo o mais tarde de quarta
  o mais tarde por Congonhas é as 21|  omitido

  eu acho que sim haha, mas deve ser miséria  eu pedi o mais tarde, pq até sair da prodata e ir no aeroporto, se for o das 21 eu posso sair as 18 tranquilo  mas os outros 2 é melhor sair 17 e pouco  o voo de ida é 6 da manhã   zé ta ai ou ja foi?

  sim

  what?
  to pensando em ir pra casa agora a  ai fazemos a janta  enquanto fazemos a janta te ajudo com isso  e depois vou estudar um pouco  o q acha?


  mas ai vamos fazer algo que nao suje tanto
  pq ai tu fica com a louca |
  hahaha  troca amor  o cinza  will have no primeiro

  will be no segundo
  vou no super agora  é tu trcou  o segundo vermelho  tem q destrocar  como falei  o primeiro la em cima nao consigo ler


  acho que não é I am ...



  tem q ser  Dani and I are going to watch  não é só voce pra ser am, são voces ...  we are



   ta  to indo no super  qualquer coisa liga  bj
  you too  kisses

  Asun lotado  omitido  ?
  omitido
  É o q tem

  Humm  Ok


  problema é me acharem haha  mas ela vai pro canada em junho fazer o q ?  passear?  mas será que o marido dela é da TI a mt tempo  ou será que é meio novo?  e ele vai largar tudo por 14 semanas então?  se nao der certo ele volta?

  caraaaalho, ele nao tem experiencia??????  puta merda   entendi

  ahhhhhh  isso faz diferenca  por exemplo, as maiores autoridades do mundo no curso que eu to fazendo ... dao aula em Montreal  por exemplo...  td be?




  nem sei amor  de novo vou chegar bem tarde né  um dos chefes la de SP disse agora que eu vou segunda ...  perguntei o pq .. ate agora nao respondeu  falou isso e sumiu

  bah  o troco ficou mt pior  sabe aqueles dias que da vontade de nao estar mais trabalhando na empresa  é hoje  eles ja comecaram a falar que talvez eu tenha que ficar la de 15 a 20 dias  imagine, e a pós?  bah  murchei  mas murchei mt  Tão falando em eu ir segunda e voltar sexta  E querem que eu vá pra outra coisa





  Puta merda
  Eu vi  Tem q ir lá e dar ré  Entrar água de ferrar é bem mais alto  Como tá aí?

  To duplamente nervoso  Tem chance de eu me foder em sp  Amo tu!


  |
  Em ti?  |



  Ah  Na real tenho medo de ser tratado mal lá também  Seila  Medo de quererem q eu fique, e a pós? Sabe? Essas coisas  Tá dirigindo?

  Falamos dps então  Bjo  Tudo bem?



  vosh  vish  e a janta?

  hum
  =/  ok  não tem quase pao ne  não sei q vou comer
  pode ser
  acho q so  Incêndio no prédio  omitido  Tão jogando água pra cima dentro da PUC-RS

  Sim eai?

  ok  Hj a noite tem trabalho na faculdade ainda


  não e não  na verdade to comecando a tentar não me importar seja lá o que acontecer  sabe?  se tiver que procurar outro emprego eu procuro  mas desaforo eu não vou ouvir  acabam de me mandar o que eles vao tentar comprar  segunda as 6 da manha o voo de ida  volta 18 as 22|



  vai restituir mais que eu haha


  É   É o da volta por 100 reais vão me fazer vir no mais tarde  Muita mesquinharia
  Receber eu recebo mas não sei como vai ser isso lá pq teoricamente não vo tá trabalhando  Vou estar me deslocando  Isso é diferente
  Poiseh mas acho q não tem  Bem chateado de ter q ir  Mas... fazer o q  td bem?

  q exame?
  https|

  pode  chegaram as passagens  vo segunda mesmo  6 da manha
  e volto quinta de noite  na madrugada de sexta na real

  omitido  =/  é o dia todo?





  sim  mais hoel  hotel  822  2 mil vai da  me deram 5 opcões de hotel  eu falei q tanto fazia  pegaram o mais barato, obvio  kkkkk








  Putz  Estou fazendo prova  Dps dou um
  Bj




  Sim  Vai trabalhar final de semana q vem quais dias?  Só na sexta ou todo final de semana?

  Hmmmmm  Ok

  Puts  Não, mais pq vou ter chegado de viagem  É estarei com saudade  É ao mesmo tempo o Luciano quer q terminemos pra apresentar em SP  Mas sinceramente, não to mt ligando não, vou dizer q não da, de repente (trabalho sexta só) e era isso


  Sim   Tá difícil de prestar atencão na aula hj. Um pouco por causa do assunto, que é básico pra quem é da TI mas também por causa dessa semana, pro bem ou pro mal quero que ela passe logo. Sabe?  Eu tenho mta angústia do incerto. Não gosto disso
   To com fome agora... 

  omitido  Mn  Não

  Mas to afim pq a aula é meu dia a dia  Acho q não


  Sempre se aprende alguma novidade
  E tu vai demora ainda
  Então não adianta querer me adiantar

  Quer comer o q?

  Quer q eu passe em algum lugar?


  O q será?  Não sei  Em nada  Posso passar na ditaliani kkkk

  Kkkk
  Ok
  Bj
  Tava fogo  Taca
  Tá doido  Eu hein  Tá ond?


  Location

  Relaxa
  Location
  omitido  Fila enooorme

  Muito


  Também




  Também te amo

  Aviso quando chegar  Bjo
  Descansa  Te amo
  Eu

  Não vá  Cheguei agora na fila do avião  Mta fila e mta caminhada  Pior q to com sede  Mas tudo q tem aqui pra comer/beber tem fila  Não vai dar
  Achou rápido?

  Achei demorado haha

  Humm
  Eu já tinha feito Check-in no app
  Não tenho mala
  Quase
  Foi 20 min de fila e caminhada
  Não fui nas máquinas  Fiz no celular  Também
  Mas queria tá em casa
  Não
  omitido
  Deus te ouca
  Q tudo fique como está


  Vou entrar no avião  Cuide-se  Te amo  Bjo
  Durma bem
  Vi amor
  Não preciso viajar contigo pra sentar no meio  kkkk

  de olho..
  |  Achei q iam me trocar  To vacinado  Pior q tá cheio


  Sim   Te cuida  Dorme pra não ficar com sono no inglês  Bjo Bjo Bjo

  omitido


   Tá  Dorme aí  Bjo te amo
  Pousei  Nem me liguei q era congonhas  A volta q é por Guarulhos  Bjo  Cheguei na paulista

  É a apresentacão q eu ia ver na quarta  Foi cancelada  Aí aí aí
  O meu “chefe” cheguei

  Deu uma olhada de canto, com uma voz de quem não quer me receber  É nem me olhou  Pra tu ver como são as coisas  Sim, o Evelim tomou café comigo agora pouco
  Sim
  Não  Ele não tá envolvido com isso  Por enquanto


  ok  Vamos ver como vão ser as coisas  Mas eles já queriam ver coisas do Robson mesmo, não minhas  E ficam tirando q eu vou ter q ficar 2 meses aqui  Jura
  Procuro emprego novo

  Isso não  Só se o Evelim falou mas acho q não

  Hummmm  Ah  Tira o dia pra ti  Azar

  Ok  Preciso ver umas coisas aqui  Falamos dps  Bjo

  Ueh  Era pra ter  Olha mais tarde de novo
  omitido

  Não sei nada  Tá uma bagunca aqui  Todo mundo mudando de setor por causa desse projeto  Q eu to aqui pra falar sobre uma parte
  O Evelim tá aqui sem saber onde sentar na empresa  Ninguém sabe  A empresa vai parar
  Vao deixar de atender até Buenos Aires  Vão cagar pra Porto Alegre
  Total desorganizacão

  Ué  Sério não sei q q to fazendo aqui  Ate agora não me chamaram pra nada  Tá todo mundo preocupado com onde vai sentar
  O q vai fazer
  Eu to  Só não queria tá aqui mesmo,


  O Evelim acaba de demitir 2, q já foram mandados embora sexta e tavam aqui trabalhando ainda kkk  Aqui é mt louco
  Aqui é mta gente q entra e sai  O cara comecou arrumar a mochila
  É o da frente dele perguntou (ué, já vai)  Ninguém sabe de nada  Na maior inocência  Só sei pq o Evelim




  Nah  Isso não  O problema é o q vai ocorrer daqui até o final da semana  Mas to mais tranquilo

  Pq acho q a bagunca é tanta q mal vão me ouvir mas vamos ver  Bjo


  Ok  Q bom  Dps falamos  Bjo amor

  Paguei a PUC-RS hj

  Já mandaram recibo
  Deu 13.800
  Pq já havia pago 990 antes


  Bjo



  Claro amor  A vontade

  Caramba

  Vish  Ok
   Também amo



  Putz
  Amor apresentacão daqui a pouco
  Dps falamos  Sim |  Bjo

  Haha 

  Ainda em reunião  Não sei apresentar haha  Mas tudo bem por enquanto  Mas vai ter servico
  omitido  Reunião  Esse é o sub chefe
  Davison  Mais ou menos  Amanhã tem q fazer uma solucão pra apreeentar pra eles  Vamos ver  Vou precisar de ajuda do Robson aí em poa



  Remédio?
  O q então?

  Ok  ok



  Eu?  Pq?  Quer q eu vá fazer exames? Tudo bem




  Amoooor   Nao fica triste sem mim aí   snif

  omitido  Estamos num restaurante pra jantar
  Do lado do hotel  Mas pode me ligar sim

  Liga aí
  Pq?  O Evelim disse q tá com cabelo mt branco  Amooor 
  Falei pra eles  To com coracão apertado contigo aí


  Heheheheheh
  Poiseh  Mas tu levou as duas ?  Pq tu foi segunda?


  Entendi  Falou de mim?


  snif
  Me sinto mal por isso
  Quería estar contigo
  Eu sei   omitido  Regime  Queria tu aqui

  Hummmm  Tá te sentindo sozinha  Pior q o prato é bonito  Mas não é bom   Q tá fazendo?
  Hmmmm  Tava falando aqui pra eles  Da tua aventura com a baratinha de Buenos Aires  A suyan comeu um bixo num vigor maracujá  Mooor 

  Poiseh  Com asa  omitido  Ar condicionado daqui
  Mt louco  Dormiu?
  Esperando o Uber do Evelim
  Bah  Pra mim  omitido  Indo pro hotel  Hotel tem até microondas
  Location

  Sim eu sei  Chegando no hotel  É um
  Descendo
  Chegando  Vou pegar elevador  Décimo sétimo andar  Ueh
  Apareceu pra ti?

  Hummm
  Q foi?  omitido
  Também te amo amor!!!!


  Boa  Vou aí  Sim  Nem vou tomar banho

  Kkk  Sim
  Good night  English day

  omitido
  Hahaha  Bjo  Fui!
  Bom dia!!  Q saudade de você,que saudade de você!

  Não  To desde as 6 acordado (de olho fechado mas acordado)  Acho q esqueci o desodorante|
  Poiseh  Vou ver
  Imaginei
  Mas eu também não dormi my bem
   Ueh
  |  Sei
  Sim sim

  Putz  Dormiu mal mesmo

  Hummm  Aqui nem olhei  E se chover ferrou  Nao tenho guarda chuva
  Sim
  Humm  Viu só nem precisou do de Angra  Preguica de levantar  Quero ir lá tomar café e voltar
  Pra ir no banheiro  as 6


  Tem q ter alguma compensacão né
  Hj preciso pensar numa solucão mirabolante pro projeto  Te cuida


  Hummm  Deve te lugar alagado então
  Vou descer pra tomar café

  Sempre  Prefeitura não existe  Quase deixei o cartão dentro do quarto e eai  Sai  Já saiu de casa?  (Tá no elevador)

  Tudo bem no trajeto?  Cidade tá um caos?
  Terminei o café  Vou me arrumar  É ver q hora o Evelim vai  Café variado  Mas nada gostoso


  Já tá lá desde as 6 Vou tomar banho 

  Pq?  Q aconteceu?
  Mas pelo q?  Cheguei mt suado aqui, uns 15 min de caminhada  Mas metade morro acima (mais da metade)

  Mas nem é isso
  É q é perto pra Uber  Comprei  Dps tenho q passar  É ontransito eh foda  Pra um Uber vir, bah...  Pode demorar
  Tentando achar a solucão de um problema  Mas tá difícil  É aí?


  Sabe o Rodrigo boccardi da Globo?
  Tava aqui na Prodata

  Vai longe, meses  Ele é amigo do presidente da empresa  É como só mete pau nos ônibus  O presidente mandou ele vir ver o pessoal trabalhando
  Iniciar  Pegar as ideias  Construir um “protótipo”, conversar com os demais como o sistema vai se integrar  É explicar o que ja temos funcionando pra ver se servia mas pelo jeito não serve



  Chegou  Na real  Acho q todo mundo aqui tá se sentindo mal  Pq bem, mesmo, ninguém sabe direito o q tem pra fazer
  Vão contratar 5 aqui
  Não, todo mundo aqui
  Eles mudaram todos de sala  Mandaram 2 embora  Agora tá todo mundo numa sala pra esse projeto, que eu também to  Só que eu vou repassar as coisas pra quem vai programar em poa  É vamos ver no q vai dar  Em 2 meses tem q estar pronto  Se não estiver aí vai ter algum problema. Mas vamos ver até lá

  Poiseh hahaha  Tenho q terceirizar tudo
  Tudo bem?
  atendendo? 
  Não veio
  Vamo lá  Também preciso

  Sim  Vamos ter q fazer a dieta neto  Keto  Vá frango  e frango
  omitido
   Atendendo?
  Em casa?
  Inveja...  Medo  Kkkk

  Tá linda
   Amo!
  Saudade!



  Aiaiaiaiaiai  Fui falar com o Paulo  Ele disse q uma “merda de sistema” que a Prodata tem vai pra Porto Alegre  E vamos ter q dar suporte pro Brasil todo  Quero só ver quando eu der a notícia lá kkkkk
  Vao amar

  Parece q não tão feliz com o suporte
  Por um lado é bom, se atp morrer temos mais coisas sob nossos cuidados

  Mas ao mesmo tempo é mais coisa pra fazer e já temos bastante  É a outra eh q todo mundo odeia o sistema é agora teremos que mexer
  Nem se compara





  Claro  Eles tavam combinando um xis
  Foi comer pizza?

  Hummm  Ah ok  Cachoeirinha


  Para q da saudade  Se eu te dissesse q to fazendo
  Tomando cerveja com o belga  Mas ele não dirige a palavra a mim haha


  Pq o q?  Evelim tava aqui junto e foi embora  Ficou eu, Davison que conheco a tempos e outro funcionário que tá a 16 anos na Prodata
  Sim



  Vish  21 hrs

  Sigo no mesmo lugar com as mesmas pessoas  É um bar (daqueles q vende pastel de feira) que fica no mesmo prédio da empresa

  Tu que acha  Depois te conto  Mas o chefe é daqueles que curte que o funcionário tenha medo dele  Sabe?
  Não
  Estão conversando normal  Por um lado não é ruim  Mas também não sei se tem vantagem  Já falaram “vou mandar não sei quem embora umas 10x “
  É  Indo pro hotel  Tudo bem?
   Tá em Cachoeirinha ainda?
  Ok


  Ih


  Como assim? Ele não tem obrigacão de pagar?  Nao troca mais com esse frouxa  Trouxa


  ?
  Pra pagar?  Pagou?
  Ah q bom  Foi tudo bem?  To quase dormindo Zico  Cade tu?
 

  Hummm  Eu caí no sono  Com cel na mão  Te esperando  Ficou mal?
  Hum
  O q?


  Kkk  Complicado  Por isso não convivo  Boa a pizza?
  Hmmmm

  Bom dia  Sim  Acabei de acordar  É tu?

  Ah isso também to  Acho q fui o primeiro do café hj
  omitido   Isso foi ontem na Prodata

  Em outra sala  Não fui tirar foto  Nem sabia q ele ia filmar
  Saiu de casa já?
  Hummm  Amanha to aí |

  Por causa da paciente aquela?

  Pq então?  Notas?


  Hummm  Comecou a lotar o hospital?


  Vish  Q tipo?



  Puta merda



  Bah  Q gosta  Bosta  Reclama  Q se foda
  Ele q escolha entre a “mãezinha” dele e um feriado quebrado kkkkk  Se foder


  Sim  Po pensa na mãe antes do carnaval  Nao depois  Descobriu agora que ia fazer dia das mães? Não né
  bash  bah  não faz mais nada pra esse louco ai  perdeu a parceria

  hum  ok

  Sim  Já vê se ao mínimo ele faz  tudo bem?






  puta mera  merda  ok



  To trab amor
  Sim  Falando com o Lein  Já falamos  To resolvendo um outro assunto pra poa  Oi  Tudo bem aqui  Eai?  Olha a vista da Prodata  omitido  omitido
  Eh mta gente  My Predio  omitido  omitido  Tá bem? 
  Ta bem?  Onde anda?
  Hummm  É tá bem?

  No hotel  Num 2
  (To no horário) kkkk
  Tá  Vou no Evelim também depois

  Conhecer a casa dele  Suyan vai fazer risoto


  Não pode ser amanhã  Sabe se ele tá em poa?
  Hummmm  Ok
  Sim sim  Eu falo com ele  Como foi teu dia?
  Fora hospital...
  Mas foi uma bosta fora do hospital também?  Aloe?  Posso ligar?


  Vish  To no Uber
  omitido





  Putz
  Hummm

  Bahhhh  Não da
  Vida de merda dai
  Exato

  Boa  Tem q falar


  Isso também é toda  Foda





  Desculpa  Tá uma bagunca  Eu to comendo  Tem 2 cachorro brigando  P Davison q veio aqui  Trouxe o cachorro também  É aí tão brigando  Com os da suyan

   Desculpa  Isso é foda  Ela deve tá numa pressão fudida

  Vai dormir mesmo  ?  Tá bom  Te amo tá!!!!  Mais q tudo!!!  Amanha to aí |
  Ok  Eu tava assim ontem

  omitido  Também to
  Eu também to


  Caiu o olho dele  Acredita?  Empurraram de volta 

  Sim  Saiu  Ficou preso pelos nervos  Seila  Diz q é comum  Nessa tava
  Raca

  Poiseh  omitido
  Do Davison  omitido  É a Flávia é esposa do Davison  Ela é de Rio grande

  Sim  Ele namorou uma amiga dela quando morava em poa haha  É ela veio morar em poa  E aí se conheceram assim  Pela ex q era amiga dela

  Mas já tava separada  Não namoravam mais  É eles todos se dão bem  É aquela guria q trabalha nos transatlântico
  Kkkkk  Tipo isso  omitido  omitido  Bom dia ! 
  Tudo bem?


  Também to

  Sério?
  Até a hora da foto

  Uma bosta  Sim  Mas fiquei meio puto com o juiz Hehe
  Roubar não sei né  Mas q fez umas cagadas fez  No outro jogo o Renato gaúcho tretou
  Nesse o treinador do Inter reclamou e ele expulsou o treinador  Agora que eu vi q trocaram a tv do quarto  omitido  Na real eu notei ontem q o controle tava diferente  Mas agora q vi q a tv não é a mesma

  Vou sim  Vou trabalhar com a mala já


  vish  q horas?
  uhmmm  te cuida  snif..
  Ok   omitido  O pão que te falei q eles fazem aqui

  sim  evelim ta tomando cafe da manha agora  é requeijao caseiro



  sim, ele me falou  eu disse que tu ia trabalhar



  telemedicina?  nem to





  vish  mas pq tu ta nisso?



  mas tu ta atendendo por telefone?

  ummmm  mas e vai ser sempre assim?  ou é experimental

  Hmmmm  tudo bem?


  sim  mas tao me dizendo pra sair daqui no maximo 17 hrs  vou ficar umas 2 hrs no taxi pro aeroporto
  =/
  Oh  Ih  Longe  omitido  Fudido  2 horas e pouco de trânsito


  Sem nocão qntd de carro
  Sai as 17|
  Muito  Isso q to de táxi  E aí pode andar em corredor  Se fosse de Uber  Eu ia chegar às 22





  Como contigo
  Não  Tem aí acho eu
  Não tem 1 litrão de chopp  ?


  Ok  Mas não se preocupa

  Isso





  Sim. Ele flw  Cheguei no aero

  Sim  Até demais  Sala vip meus ovo  É dps do embarque internacional  Não tenho acesso
  Vim no terminar 3 pra nada

  omitido

  Não deu  A tarifa não permite
  Pior q acho q tinha voo 21|  Poiseh
  Mas sem chance  Vamos ver

  Pior q to cansado

  Preco. Te garanto  Mas o táxi deu uns 120  Mas da até pena do cara  Demorou 2 hrs pra vir
  É ia demorar umas 2 É mt carro  Muito muito muito  Absurdo  + 1 hora pro
  É to entendia-se  Entediado
  mas acho q nunca sozinho


  Simmm 

  Não
  Também não entendi
  Quase dormindo aqui  Q sono  Tá fazendo o q?

  Hummmm   omitido  Dormi sentado  Virge

  Poiseh  Falta 15 min  omitido

   Obrigado  Pra variar meio  Acho que a TAM anda me sacaneando

  Não
  Ok  Vai decolar

 
  Amo tu  Bjo!
  Já
  Pousando  Pousei
  Ainda não sai do avião



  Sim  Tava varrendo a cozinha
  Já estão indo  Arrumando as coisas pra ir embora  Vou lá agora rapidinho


  Já fui


  Sim  Trabalha até as 20?



  Sim  Normal  Pior q é peixe aqui, não gosto de peixe kkkk



  Nem sei  Pq?  Acho q sim

  Hummmm  Os?  O q?

  Ahhh  Tá falando do pai e da mãe  É q eu to almocando no Zé  Pai e mãe já foram
  Normal
  Falei pra ela só que “não me responde what’s eu não respondo “
  Falou “é”

  Sim
  Eu também   É acho q vou ter q ir no médico mesmo
  Pq a da perna tá feia  Ainda  É doendo my  Mt

  Falou q eu devia ir  Mas lá em sp eu cheguei à conclusão q tenho q ir  Pq não senti evolucão alguma  Pelo contrario, às vezes dói

  É ele acha q é aranha  Não amor  A do braco melhorou  Achei q ia melhorar a perna  Mas não melhorou  Entende?


  Sim
  Q foi?


  Vais beber algo?  Hj


  Não quer álcool?
  Em casa  Amor  Tu vai chegar em casa e tomar banho  É estará pronta?  Q horário o Felipe nos espera com a carne?



  Zé tá aqui  Ok



  Tranquilo  Sem problemas  Estou indo na farmácia  Quer mais alguma coisa?



  Ok  Farmácia lotada aqui no Zaffari  Tem luftal em cápsula também

  Ok

  Ok  Já tá saindo?  Quer q eu vá pegar o do banheiro?

  Arrumando a cama  Já foi


  Ainda não sei
  Acho q sim né  Vai ser no veio viado  Ok?  Lembra do show do John Mayer?  Então...  O voo do Zé é amanh



  Mesmo horário  Ele errou o dia

  Eu to  Ele foi lá pra mãe dele  Acabei de estender a roupa  Inclusive a roupa de cama  Dele
  Falei q ele vai dormi no colchão  Não


   Essa carinha da uma vontade de da um abraco  |



  Sim  Liguei pra lá



  Vishhhhh  Não aceita  Quando tiver vindo  Compartilha a localizacão

  Compartilha

  Eu sei  Manda msg pra mãe da crianca



  Não sei  Adoro Iguatemi pra ver como é que está o tio bad
  omitido

  Kkkk


  20 mesas na espera  Tá vazio na frente  Não sei se vou largo o carro e volto  Fui passar ali agora de novo  É tá mais fila  Vou te esperar pra irmos em outro lugar

  To squint frente  Desce
  Ok  Desce



  Puta merda
  É me deu dorme barriga agora
  Ok
  Location  Tá me vendo?
  O q?
  Virgem  Mas ele demorou a levar então?




  puta merda  ok
  Sim

  Hahahah  Agora sabes o q passo hahaha  Vem um monte

  Sim imagino
  Tem uns 80 na geladeira



  Sim  To com sono



  Ai amor  Falei de Ifood  Da uma grana por mês
  Ok
  Vai logo então

  Q coisa, mas deve sair fácil  Mas deixar na rua é foda



  ok  amor  o medico ta de ferias ate dia 5  precisamos achar outro  vouver o medico do zé




  acho q vai ter que ser na clinica porca aqui mesmo  q eu nao gosto
  zé me passou o deele  vou tentar ..

  ta gravida, só vai atender meses depois de nascer pelo q entendi




  pode ser amanha, nao me importo
  ok  medico amanha as 15|
  aqui perto  Endereco; rua carvalho monteiro, 234 sala 401.
  acho q vou de uber  nao sei se é do zé, acho q nao  ele falou que a consutla do dele é 950  [14|





  200  pode ser tb  se tu puder ...
  ta dificil tomar essa agua maldita kkk

  tava tentando olhar as passagens  bah  ta foda  ainda mais parando em algum lugar  parece q piora  e mts voos da american airlines principalmente, chegam por um aeroporto em NYC ( conexao) e saem por outro, entao tem q pegar as malas e pegar um uber e ja pegar o outro aviao  uma merda


  hum
  vish  kkk  qual cafeteira?

  q merda


  qual cafeteira?  e como ela entrou? ... q coisa

  hummm

  sim  mais barata ate agora foi a COPA, disparado menor valor

  6300 duas passagens

  omitido  é o melhor voo que poderia ter  uma escala no panama e deu  só na ida o tempo é curto e corre-se o risco  mas na volta fica varias horas no panama

  na GOL, indo por atlanta
  sai 12 mil  na tam sai 9 mil  9 mil e pouco  na azul sai 10 mil uma passagem bem dizer  ir e parar no zé, dai pra ir pro Canada da 1300 pra cada um, ou seja 2600  a mais  e nem vi se tem mala
  pra ir pro canada, nos atuais precos, tem que ser isso ai  ou então é mudar o destino  e esquecer o canada  e a da copa eu to achando que nao da pra pensar mt  pq pras nossas datas ja nao tem mta opcão, a tarifa mais barata da volta nem tem mais
  em termos de escala é o melhor  só o aviao que said e poa q é uma bosta
  o ruim é que pela copa, eles nao tem voo entre toronto e miami  ou seja, teria q voltar mesmo  acho que os voos da copa terminam indo pro panama  nao tem parada no meio do percurso
  é mas nao tem  por isso que to dizendo  que ou é canada  ou estados unidos, os dois juntos ta mt caro  vamos esperar mais uns dias  mas o ideal era comprar meio logo  falta menos de 2 meses



  ok

  ma q bixo safado  acho que vou no super agora entao  preciso depois fazer um negocio  da pucrs




  Palmito tem carboidrato


  Haha  omitido  8%  26gramas em 100  É até alto o valor

  Provavelmente não nessa
  Pão pra Cristina?
  Mas não tem aí?
  Carai  Como descobriu?
  Meu santo
  Que idade tem?  Folho único?


  Hummmmmmm  Então na real já tá separado?  É paga pensão?  Q merda  8 anos não tem mais como dizer q não é


  omitido
  Bah
  De depois do término?
  Tem


  Ok  Alface também tem carboidrato  Mas ok



  Mas rucula tem aí  Não?  Alia  Cove  Quer rúcula?  Oi?  Não vou comprar rúcula  É couve tem em casa  Eu acho  Comprei alface só


  Cheguei
  É ainda passei na Panvel  omitido
  É perto
  Sim
  Micropore e gaze (não sei como se escreve ambos)
  E agora no banheiro a coisa tá dura 
  Sim  tentei ver pela mesma cia aerea, copa, se dava pra ir pra toronto  voltar por miami, e a gente comprando o trecho Toronto - Miami em outra cia aerea, mas só a passagem normal ja da 1300 mais cara, e ainda teria o trecho Toronto - Miami pra comprar, que é mais uns 1300 por pessoa ... ou seja daria 10 mil reais em passagem  e o dolar ta 4,15

  como assim?  o problema é que a Copa não é boa  pra isso  talvez ate na tam fazer isso seria mais barato, mas ainda assim uns  9 mil  dolar canadense ta 2,94  e os hoteis tem preco assustador em toronto  omitido  montreal é caro tb, mas encontra algo mais em conta  omitido  omitido

  ih

  mas como ele ta qual o  problema?


  mas é mt grave isso?  serio?  caramba


  hummm  nao tem paciente hj pra me levar no medico?

  ok

  oi?  q presente?

  mas ela nao era uma enfermeira de mt tempo?  uma fisio ..

  ahhhhhh
  nao sabia  bom  pra ti tanto faz agora ne


  sim  talvez por isso ela nao deu bola haha
  sim


  Tudo é aí?  Eu sei, mas os precos são parecidos em relacão a hotel.
  So “empataríamos” indo no Zé, se ficássemos uma semana lá eu acho  Aí pagaria a diferenca de passagem  Aí seria uma semana viajando pelos Estados Unidos e uma semana em casa no Zé,  (Não pensei no carro ainda)
  Assim q der tempo (provavelmente final de semana)  Te mostro as diferencas
  Em nenhuma das duas opcões  Mas eu realmente acho que tu vai achar muito legal O Canada  Talvez dos melhores lugares q já foi  (Mas como não fui praquel regiao, certeza não tenho)  olhando agora, bem procurado, e nao ficando nuns lugares absurdamente bonitos da pra pegar uma diaria por 350 reais em toronto  omitido

  Pra isso precisamos decidir juntos o destino  Não quero decidir por nós 2

  ok
  Se só tem um médico aqui  Pra q tanta gente? 

  Meu horário é 15 Hmmmm  Entendi

  Eles atentem mais representante do que paciente
  Mas não sei se é nessa sala  Não tem nada dele aqui  Deve ser aí do lado
  Mas pode ser na 402
 
   Podem me enganar uma vez  Mas não 2

  Marcar pras 15|  Pau no cu dela
  Marcou
  Vou chegar às 16, dizer q estou atrasado e fica tudo bem

  Bonito  Vai
  Vou entrar numa reunião  Respondo




  Azul  Ok

  Eu pego  Te pego e vamos lá  Fiz uma cagada  Paulo vai comer meu cu
  Eu achei q tinha mandado um email  E não mandei  É comeram o cu da ATP  é a culpa é minha
  Ficou em rascunho
  E eu não mandei

  Já expliquei  Foda-se  Isso aqui tá um saco  O Francis chamou pra falar agora  Q também tão reclamando de nos pra ele  Bah i  Tá um saco



  hum

  kkk q merda  achei q tinha mt mais  vamo na decathlon comprar o way e depois no moretti?  alow?

  Ok

  Ok  Já já saio daqui  Vou deixar meu



  ok
  Location

  Sim  Tu pegou 50 da minha carteira ontem?  Não sei se tenho dinheiro pro futebol  omitido

  Mada  Nada  Só pro dia q formos fazer, provavelmente essa semana  Temos o documento  No site diz pra pedir o visto antes de comprar a passagem
  Puts   Tá se sentindo bem?



  Hummm  Ok
  omitido


   Eu lembrei agora pouquinho  |  Tem q deixar uma sacola pendurada pelo lado de dentro  Quando sair tu vai lembrar o pq dela  Tem paciente na primeira hora?  omitido
  omitido

  Haha
  Puts  omitido  Como tá o filho do Sandro?



  Hummmm  Q bom
  q bom
  caralho  q milagre


  ?
  hmmm  amor  a dieta keto  pelo que vi  é jantar, e depois comer só ao mieo dia  quanto mais tu come, mais tu manda insulina pro corpo  o cara diz no video que fome não é aquela sensacão  é dor de cabeca e dor de estomago  ate la tu ta só com desejo kkkk  e importante comer vegetais
  Café um de manhã acho q pode  Não tenho certeza  Mas aquela nossa batida acho q pode  Mas na teoria não pode mais comer nada durante a manhã





  Não  Puta merda  omitido  Ainda bem q não tacaram fogo, ou q pena q não tacaram fogo seila
  Parece

  Viu q tem uma personal aqui do lado de casa? Na Carlos Trein do lado da bona  Tem até uma mini academia dela pelo jeito

  Seila  Mas acho q ninguém tá podendo cobrar mt não




  haha  tomei  castanha
  kkkk  do lado do salao das gurias tem uma loja de suplementos  parece que é tri boa  pra sabermos pra proxima  (51) 3094-0598 | Segunda a sexta das 09 omitido

  sim  de repente faco amanha ja  pq quinta e sexta chego mt tarde em casa
  ai hj tenho que comer assim que chegar da marilice
  vai dar umas 11 horas de jejum  mas azar
  bah
  seila

  o q?  omelete sou parceiro


  sim

  sim, tu é mt cedo  nao tem como  teria que jantar as 6 mas tu vai sabado, ou segunda ....  acho q segunda é melhor  nao sei se ainda existe  mas eu vi gente la dentro ontem  omitido  tem q ver se aida existe  omitido
  (51) 98189-9757  tenta whats  e me fala  ta atendendo?


  bah  nao deu tempo de olhar  nao consegui nem limpar uma panela

  tive q voltar meio ligeiro  mas obrigado  nao quer ir ali na mulher? ver se ta aberto?


  hummmmmmmmmmmmmmmmmm
  ok  manda ja ?  fiquei interessado  enviou?

  ok
  espero q ainda exista  senao vou la pessoalmente qnd der

  chegou ver se tinha gente  ?
  hmmm  pelo q entendi ela tem esse troco desde 2001 ...nao sei se ali

  entendi  bah, ali seria perfeito pra gente  pertinho  se ela abrir as 7 que acho que abre, poderia eu ir antes do trabalho ate  dia 27 quinta eu nao tenho aula  de junho  ou seja, podemos voltar dia 27  pra estar aqui na manha do dia 28  só que a passagem ta 2 mil mais cara  do q voltar dia 26



  nao precisa  vai direto pra marilice  te encontro la


  nao  vai pega mt transito pra vir aqui e depois ir la  vai direto  vou a pe
  Location  omitido



  Tem gente saindo da academia já




  Poiseh  Ok, mas é horário?  Qual?

  Sim, aquela hora q mandei a msg de gente saindo da academia eu já tava saindo  Bom daquele horario é q não tem ninguém

  Ah blza. Me fala depois  Vou mandar msg pro médico


  mandei msg .... perguntando se ha um telefone do consultorio
  no google tb da esse numero

  vamos ver o valor  cedo? mas antes do hospital? acho dificil
  massss  de repente como é particular  ela combina 2 x na semana  tem q ver ...  medico respondeu  a presidente veio fala comigo agora  fico tenso pra cacete
  fizemos uma atualizacão ontem  e não rolou  e ela veio meio que tirar as cara s  dai falei que encontramos outro problema  agora to esperando pra ver se resole  resolve  (preciso ver o que vou almocar  tem 45 vagas de ti abertas em alpharetta na ADP  uma delas é o assunto da minha pós
  É  Almocar no Gauchão não da  Só carne podre  A milanesa  Amor, nossa lista de compras tava furada ontem  Faltou banana, chá ...

  Pensando se tem mais coisa

  Isso desses diferentes, pra comer puro  O cartão do Zaffari tá na sala
  É hj computa ponto em dobro pra promocão (eles vão sortear 2 milhões de milhas)
  Sim
  Melhor q o meu  Comi cebola, tomate, pimentão, feijão (sem arroz) e um galeto duro de óleo

  É era a carne mais saudável
  Pode


  omitido
  Ele disse q tem terca  Mais tarde vai me dizer os horários  Fiquei com fome  tenho que me programar pra quinta e sexta trazer um omelete pra mais tard



  ok  manda localizacão


  Dia 30 as 14.15mints  Pode?
  vai trabalhar o dia todo na quarta de feriado?

  pq o Paulo vai fazer um churrasco la no sitio dele  convidou todos aqui



  na real eu nao sei se alguem vai querer ir  kkkk  mas o Paulo quer que vamos la conhecer  de repente eu falo pra ele q vou mais tarde  vmaos ver  amanha falo com ele  ele ja foi embora


  qnd descobriu isso?


  bei


  q merda  deve ta arrasada  entao nem fertilizando, de jeito nenhum?  omitido


  Qual horário?


  Ok




  Chá  É acho q é isso  Alguma carne pra eu fazer amanhã a meio dia  Ou o frango que tu vai fazer hj


  Bah
  Imagino  |  Ok
  Ok  Dps falamos  Médico confirmado  Estou com uma coceira fudida nas mãos  Não da pra entender
  Seila  Não da pra entender  É é mta coceira  Essa aula da vontade de ir embora  É mt meu dia a dia  Tá tudo bem?




  omitido
  omitido  Achei pesada
  Bem?



  Bah  Tinha q diZer isso é eles q botassem depois  Q absurdo  amor  como ta chovendo  vou comprar as flores la perto de casa mesmo  pra mim é ruim ter q atravessar a protasio na chuva  ok?  mas eu compro

  nao  eu posso tambem
  só que a protasio é ruim de atravessar com chuva

  tu quer que eu mande foto?  ok  outra coisa  comprar minha camisa, to pensnado em ir la no total quando tu tiver pra sair do hospital  ai compramos la  o q acha?





  sim a ideia é amanha depois da aula  não hj  falei q era depois do hospital, mas era depois da aula  hj nao daria
  chuva, mais tempo pra achar a camisa, mais transito  impossivel  tb to cansado =/
  e pensando em ontem =/

  sim  va

  acha q vai sair que horario? pq ai vou pouco antes pra fazer a comida e comprar a flor  vou fazer um bife amor
  ok
  vou pra casa as 13 entao  12 pior que to tao nervoso, que comi um daqueles queijos brie inteiro ja  quase inteiro
  e nao adianta  o da polenghi é mais caro, mas é mt melhor  e a coceira nas mãos continua
  eu vi  vamos ver ...  precisamos fazer o visto do canada, pra termos a certeza que está tudo ok  e poder comprar a passagem a qualquer momento  omitido  Dedo bem marcado
  É  Estranho

  Sim
  =/  entregou teu imposto de renda}?
  a mulher te mandou o recibo?  ta acabando o prazo
  sim  com certeza, se é teu sim  agora se o teu convenio pagou o teu, ai tu nao tem direito a restituir, entao nao precisa declarar  a pessoa que pega teu recibo nao tem abatimento de imposto de renda  o unico beneficio dela é o plano pagar  q ano tua mae comecou a trabalhar, e quando tempo ela ficou sem contribuir, tu sabe  ?  tem uma calculadora inline pra saber a aposentadoria

  hum  entao nao da pra saber  e de 84, quanto tempo depois voltou a pagar o inss?
  puta merda  ok desculpa  isso é da bula do antibiotico  EOSINOFILIA, NEUTROPENIA, TROMBOCITOPENIA, ANEMIA HEMOLÍTICA E ELEVAÇÕES MODERADAS DA TRANSAMINASE GLUTÂMICO-OXALACÉTICA NO SORO (TGO) E TRANSAMINASE GLUTÂMICO-PIRÚVICA NO SORO (TGP) TÊM SIDO TAMBÉM RELATADAS.

  acredito que sim
  fala em coceira também  Anafilaxia (reacão alérgica aguda, caracterizada por urticária, coceira e angioedema) também foi relatada.  Reacões adversas muito raras

  sim


  omitido  omitido  omitido  Q acha dessa de 24?  omitido  omitido  Qual?  Gostei  Gostei  Tá  Já comprei
  Tudo bem

  Essa
  Vindo?  Q bom
  Tá onde?
  omitido  Fedendo o puro bife  omitido
  poiseh eu tb acho  mas é que nem o zé diz  a carne de hj  tinha que ser no maximo 150g  talvez eu consiga reduzir mais um pouco  mas daqui a pouco vai estacionar e vou ter que comer menos o que já estamos comendo  te pesou?
  bah  minha roupa ta fedendo demaaaaais
  sim  vou de janela baixa pra puc  com o corpo pra fora

  =/  com os 424 de ontem gerou 2 numeros da sorte  mas vai ate o fim do mes q vem  sao 10 sorteios de 200 mil milhas smiles  nao sei se da 2 passagens pra atlanta  mas deve ser quase
  seria otimo
  e o q tu deu pra ela? kkkk
  kkkk  tava pensando  se eu  engordei uns 3 kgs com o ze ai (visto q ele engordou 5)  eu perdi uns 8kgs em 4 dias e meio
  deve ser mta agua


  poiseh  imagina fazendo exercicios

  e?
  opa  mt bom tb
  nem eu
  sim  segunda vamos na mulher la
  tb nao  mas tb acho q nao ta facil pra ninguem pra ela desprezar  vamos negociar

  Uia eu casava!
  Haha



  Já contratou seguranca?
  A minha vai pro armário?  Haha


  Se fosse andresssa Carvalho|


  Sim eu sei  Da

  Preocupacão boa





   Vish
  É convidou tua mãe?

  Não ...  Cebola?
  Haha
  Mas vão de Uber  Dps eu vou  Mas vai lá pelas 21|  Ok
  Ok  Mas vai de Uber antes
  Quem?
  Pq?
  Nah






  Serviu varios????  Vai com o novo






  Oi  Ok  Acho q daqui a pouco eu já vou também

  Gente....  Cadê teu pai quando precisamos dele?  Kkk
  Professor nem me chama mais na chamada
  Sou sempre o último a sair
  Já gravou meu nome
  Mt
  Na real eu penso q não vou ter tempo depois  Então fico o máximo aqui  To
  Location  Quer ir em outro?  Vermelho?
  Vê aí
  To saindo
  Haha
  Vishhh
  Ok  Chegando no carro

  Tem o 20/9
  Sim
  To perto  Vou no banheiro só shopping e já vou aí

  Peguei  Tá aí

  Última aula dessa disciplina é o trabalho  É é a que eu vou faltar  E ele disse que o ideal seria que eu fizesse no horário de aula o trabalho

  Como assim?  Usa o meu


  Puta merda
  Vai ali na Unimed da Carlos Gomes de repente  Tenta o tel se pá  Lá
  Como assim?  Vai poder faZer então?



  Ok  Nos já vamos almocar no total?

  Não

  Esse professor acho q vai longe




  Ou não, mas te aviso  Mas não tá chovendo?
  Aqui não tem janela

  Bah  Fiquei com o professor  Pq deu erro na minha máquina  Mas ele também não conseguiu  Vou ter q estudar depois pra ver o pq do problema  Mas agora to saindo  To preso no prédio  Q ótimo

  Largar o note  Location  Pega uma Caesar  Alias  Pega a carioca  Sem uva passa


  omitido  Estudando  Pq?
  Hummm  18 18  Por aí  Por causa da gravata |  Já fiz  Mas vou lavar o cabelo mais perto
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  nao tirei dinheiro  to devendo pro paulo faz umas 2 semanas e tem o medico amanha  preciso lembrar de tirar hj ao meio dia




  Não parece







  To em reunião



  Conseguiu?  Normal eu acompanho os gastos no cartão

  Compra mais umas bananas  Já saio?  Saiu  Requeijão zero carb





  Caraio  Ok, coubera casa tb  Também to com dor de barriga
  To indo

  Location
  Acabei de chegar  Eu vou pela Carlos Gomes até um pouco antes do instituto de patologia  Viro ali, e to na última quadra da palmeira
  Mas tu não deve ter pego sinaleira fechada  Peguei 2  3  Com a da palmeira  Ir sempre pela palmeira corre o risco de pegar aquele caminhão de lixo maldito  É ter q esperar um monte
  de manha, pelas 9 tem uns dois dias da semana q corre o risco de pegar o caminhao de lixo  e nao tem como passar ele, as vezes ele para em 2 seguidas ainda

  sim  sim  a presidente ta vindo todo dia aqui agora  ta bem loca






  sim  bah nao li nada sobre isso  vish ok



  1/2 copo de agua,  1 banana  1 colher do negocio de amendoim la
  meio copo dagua  um scoop de whey  humm
  nao  fica mt aguado  meio  e poe 3 castanhas  ve pra mim se tem champignon daqueles normais mesmo
  ok





  Enorme


  Kkkkkk

  Mazah  Peraí  Ja mijei pelo rabo  Já tá ajudo

  Cheguei
  28 min
  Sim  Senão fosse tão difícil acordar  Mas dava pra fazer sim

  Sim e eu chego até mais cedo  E eu tava pensando  Não sei se não é melhor tu ter aquelas maquininhas  Com a quantidade de calote q tu recebe  Cobra 5 a mais na máquina o atendimento e era isso
  Eai?  omitido  No débito tu teria que pagar 2,40  Mais a nota que acho q teria q declarar  Então cobrando uns 5 reais a mais  No atendimento com pagamento por cartão  Acho que ao menos tu não ia receber tanto calote  omitido



  posso fazer um bife e um ovo e deixar la pra ti comer  mas acho que vou almoccar daqui a pouco  ok?  deixo pronto pra ti um prato  pode ser?  vou almocar cedo pq senao a tarde vou ficar mt tempo fora, tipo, indo almocar mais medico ia ficar quase 3 horas fora  prefiro ir agora, voltar ficar mais umas 2 horas e ai ir no medico  ainda preciso tirar dinheiro que pra variar esqueci


  Ok  Tu faz o ovo?

  acho que vou indo lá a pé  o a cha?  acha?  ta  fui, to indo a pe  vou compartilhar a localizacão  qualquer coisa se passares por mim ...  Av.Montenegro 13 sala 305  Location  Tá onde?  Fui sair do Uber a porta voltou  Dei com o joelho  Q dor  Tá bem?  amor?

  deitou?  omitido
  ta ardendo =/  ok


  achei q tinha pego minh amania


  serio?  kkkkkkkkkkkkkkkkkkk
  q merda  da nada  ainda bem q nao viram no tombo
  sim  da proxima vez vou por uma azuk  azul


  entregar o q ?


  nova?
  ah  a presidente ta na volta de novo  pelo jeito vai ser sempre


  to com vontade de chocolate  tu vai ver a leticia onde?

  hmmm ok
  entao nao vamos almocar?  mas eu ia voltar pra comer contigo



  hmmm =/  bom, se tu nao te importa de comer mais tarde ...  tu quem sabe
  q?

  o de sempre ali  uruguaio
  sim  entao de repente come algo, mas nao mt no hospital  dps a gente come ...  ta onde/  ?








  Ok  Ueh com a Letícia???  mas eu vou passar ai do lado ne  pra fazer a volta  nao quer que te pegue ai?

  nao, tenho que fazer aquela volta  tu fica ali na pizza hut dai
  ta cedo pra eu ir ?  ou vou?
  a vou saindo entao



  Só mijar e saio  Peraí  Location



  Pegou receita?  Tá onde?

  Eu também  Será q na mesma esquina?  Acordada?
  Pensando em ir comprar o remédio, mas se a Unimed der mt desconto não vou comprar  Dai de repente te dou meu cartão
  Ok  Comeu o doce?

  Amor  Eu não acho teu cartão da Unimed  Não vai rolar desconto  Tu acha?  Não precisa
  Sim  Tudo bem ?  omitido  Cheguei  omitido

  Ok  Vai tá com fome então hehehe  Atendendo?  Daqui uns 15 min eu saio daqui  Location
  Eu também


  Na ATP?
  omitido  Ok  Tá arrumada  Nao como em casa

  pensei em almocar em casa  agora seila  de repente uma salada em algum lugar ... isso se der tempo ne  pq eu preciso ir em casa e preciso ir na medica  entao seila
  de repente um omelete em casa ate, pq preciso levar algo pra faculdade ... mas acho q vai ser dificil eu consegui limpar tudo ... seila  acho qe as passagens canada subiram assustadoramente  alias, acho que é pra duas pessoas, voltando na segunda dia 24 caiu mil reais a passagem  mas perderiamos 2 dias ne



  sexta nao da pq chegamos no sabado  tem q voltar um dia antes  so pra tu entender
  omitido  em cima é ida, coluna da esquerda é volta  a merda é que esse voo ai que era direto pela copa subiu  agora tem 2 paradas no meio do caminho  a da copa com 1 parada so ta 7300
  bah  49 horas de viagem na ida  surreal
  agora to na duvida  se voltarmos na segunda ... e não na quarta ...cai de 7300 as passagens pra 5600  1700 de diferenca  q bosta
  alias, esse de 7333 tem 2 paradas na volta  e a de 5600 mas voltando segunda é 1 parada na ida e 1 parada na volta  bah  q bosta
  bah to bem na duvida agora
  pq 1700 é mta grana  pra 2 dias  850 reais /dia
  tinhamos que comprar isso logo
  to tentando simular aqui  indo por um lugar e voltando pelo outro
  mas nao deu  vou ver saindo de SP se faz mta diferenca e ai compramos as internas  vou simular  amor  acho que compensa irmos a Guarulhos  ai vai de lá pela american airlines e para rapidinho em miami (nao consigo parar mais, de repente depois que comprar a passagem da pra tentar)  indo assim, só as passagens de Guarulhos toronto pra voltarmos na quarta da 4700 a passagem  o mesmo que pela copa sai 7700  ou seja, uma folga de 3 mil pras passagens internas  acho que vou comprar assim  aguardando tua confirmacão ...  a unica merda que to vendo é que na volta vamos ter q esperar bastante em gru  seguinte  cheguei aos melhores voos,  eu saio mais cedo da aula no sabado, tipo 11 hrs da manha  e vamos viajar ja no sabado
  ai o voo é uma combinacão disso  omitido  com isso  omitido  unico inconveniente é ficar bastante tempo no em GRU na ida  vou ver se tem indo pelo RJ  nao tem  da pra pegar um uber e trocar de aeroporto, ai nao preciso sair mais cedo da aula e é mais barato
  sim, minha preocupacão com a aula, pq ela é a aula anterior a do trabalho que vou ter que fazer la no canadá ja  é acho que vou comprar indo por congonhas, depois a gente ve a volta, pega o uber e vai pro outro aeroporto  mas eu quero confimar com o professor antes ...  omitido
  =/  depois eu posso ate tentar com a american airlines pra ver se eles deixam trocar  mas a unica passagem que consegui comprar foi essa
  e tive que comprar pelo Decolar
  se eu comprasse pela american airlines direto dava 6 mil e pouco  sim, vai por toronto, volta por toronto  mas achei estranho esse valor tao mais barato pelo decolar  Não fica triste Zico, vamos viajar |  Ah tá
  Kkk  Ok




   Tem um gurizinho de quase 2 anos, mt esperto aqui hahahah  Agora é certo q essa médica marca 2 por horário  O guri tá tomando café preto  É diZendo Acho q eu Luigi o nome  Ele não para Falei pro pai dele q se ele toma mais não dorme hj  Kkkk

  Sério  Guri não para  Se engasgou com o café  Tomou mais  Agora tá embaixo da garrafa térmica falando “mais,mais,mais”  Tentou ir embora, pegou a mão do pai dele e botou na fechadura “abre,abre”  Pai dele deu mais café “oba, oba, oba”

  Não, tá só ele e o pai  É o pai se mijando de rir dele
  Agora ele jogou um copo d’água no chão
  Mas de mangolao mesmo  Só soltou  Não foi de birra  De birra ele grita  É como grita  Agora ferrou  Se atirou e tá berrando

  Nesse mini consultório  Mas ela é justa  Me olhou e mandou eu voltar como revisão daqui 15 dias de novo

  só na pomada  nao deu tempo de lavar a louca, =/ desculpa  mas nao é mta coisa  acho que é um prato, um pote e uma xicara, e os respectivos talheres
  pq nao vai me cobrar outra consulta  só voltar la sem custo  revisao sempre é uma vez  nao duas


  no fim pra comrpar as passagens  eu fui pra casa quase uma hora  como nao ia fazer comida em casa eu passei no zaffari comprar um bife de frango  e ai me atrasei  as passagens daqui pra SP vou comprar sabado, quero conversar com o professor primeiro ..  dependendo compro mais cedo direto pra guarulhos  agora eu vou pedir pro banco o teu cartao da sala mastercard black  pedi teu cartao  vamos ver se chega a tempo, mas acredito que sim



  problema sao os horarios dos voos  nao tem  ou sai 13 ou sai 17 (pra congonhas) ou 19 que já é mt tarde  nao tem outro horario  pra congonhas tem varios horarios  pra guarulhos nao  td bem?


  Sim  omitido  Tenho q achar um pote melhor pra semana q vem kkk  Esse é de amanhã, o de hj já tomei  Não vou trazer todos, pq depois esqueco aqui ...  Se eu esquecer em casa e não tiver aqui eu ainda tomo mais tarde, mas se eu esquecer aqui ferrou  certo?
  Bem?






  Amor
  To fazendo trabalho no note  Com o colega


  Vou ficar por aqui eu acho, tinha algo errado  Bjo  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido

  Vou congelar os bifes então

  Vou né  Não vou deixar estragar  Mas te digo q sinto falta do arroz |  Não, não tem problema  É bom variar o bife, carne , carne
  So to falando que sem arroz não eh a mesma coisa

  Então não vou sujá-la  Eu sei  Outra coisa


  Podemos ir em algum lugar que aceita ticket comer também


  Hmmm legal

  kkkk  gaco  faco  quer misturar? um temaki e um bife?  kkkk



  ok

  ok  omitido  omitido  Esquenta os bofes um pouco  Pq já tá duro  omitido  Tira a colher. E só come senão pensar mt em sair logo, pq vai da vontade de ir no banheiro  Bjo
  Sim  Nem consegui terminar de fazer teu bife  Deu churriu

  kkkk  não  kkkkkk   a ju ta aqui, presidente pediu um negocio pra ela  to ajudando  dps falamos  bjo bjo

  psss ok
  pq?

  Não posso mais comer carboidratos  era carboidratos ou gordura que tu ia dizer?

  ah  nao deve ser isso nao  deve ser o salmao mesmo  acho que é mt peixe cru  seila  nao da pra saber  tava afim daquela salada do dado de novo  mas nao sei se aceitam ticket  tinha que ser no ticket
  na internte fala que aceita

  no site da ticket  depois vemos  pq vai ser tarde ne  bem tarde  mas to por ti  eu iria eu acho


  ok  te cuida  onde?  Tudo bem? (Chuva)  cansado  vontade de ir embor  metade da turma não veio, ou não chegou  um acaba de chegar

   haha  abraco e janta

  kkkkkk  espertinha
  ja vamos sair  mais uma horinha
  Se tu quiser...  Vai querer?
  Hummm  Ok  NO vai querer sair né  Quer q compra algo na rua?
  omitido


  Dado?
  Fome  |

  ok  ok  entao dado nao?
  vai saber se tem fila
  quer ir direto la?  te encontro la?

  posso ir de uber  a pe não pq teria que ir com uma roupa nda a ver


  ok  me avisa quando sair q também saio  professor se emociona dando aula  e ainda não notou q o tempo acabou kkk
  Saindo  Da aula  Cheguei em casa  Me avisa quando for pra sair


  Vai direto  Vou largar a mochila  E já vou

  Vou demorar  Não tem Uber  Um aceitou, tava lá na catrapós e desistiu  Agora outro q também tá na farrapos  Vai desistir também  Mas vou esperar  Cancelou  Location  To na frente do barba negra  Posso ir na Silva jardim  Aí tu vira lá  Q prefere?  Eu não sei onde tu tá, vou ficar parado então
  Podemos  Cinema ou em casa?  Se for cinema o ideal seríamos ir mais tarde comprar o sapato e ficar por lá  Seila na real


  Pode ser  Mas não vou olhar agora  Nem pegar um taaaaao caro  Ok?  Aquele q fomos a primeira vez podia ser  99464-6101
  sim  Por 500 reais ficaria no aero na volta por 10 horas?  Pq a volta tá foda  Mt foda  Com todas as malas tem um voo da TAM as 16 Pra ficar pouco no aeroporto aí as passagens partem de 1223  Esquece esse Vo da TAM q tá mais barato ainda vai pra Curitiba  Brasília  O que da pra fazer eh compra uma que sai mil e aí pode antecipar  Bah tá difícil escolher  Mas nenhuma vai sair por menos de mil  Nao sei se espero  To com vontade de esperar, pq não é possível que isso fique ainda mais caro  na verdade é uma engenharia  tipo, se comprar a tarifa top na gol  tu pode antecipar o voo pro mesmo dia (quando tiver disponibilidade)  entao posso comprar as 10 da noite, tarifa mais barata  e ficar tentando antecipar o voo  pode ser que consiga viajar em seguida ja entende?  e tem uma tarifa mediana, que pode antecipar em ate 6 horas, entao se comprar a mais barata do dia que é 22 horas, poderia antecipar ate as 16  exemplo o melhor voo, ta 2227, 1500 mais caro, mas podendo antecipar, não quer dizer que não possamos pega-lo  entende?  só que antes de comprar  quero que tu esteja ciente destas coisas e dos precos absurdos  ta onde?
  chegou?
  omitido
  omitido  omitido  Garagem, net, vivo e condomínio pagos  Acho q não tem mais nda  Falta o Zaffari  Agora sim

  o que quiser  tem a carne de ontem ne
  faz uma massa  molho vermelho
 

  putz  doce de leite ontem


  ok
  ok  pode ser

  nao


  nao nao nao  sem zaffari  eu to com o cartao aqui  nao podemos gastar mais que o necessario  tem alface em casa

  cartao nao, vale  sim amor, só as contas de hoje e meu cartao ja esta em 11 mil  temos que economizar daqui a viagem  acabei de tomar o susto



  não  entao assim, vamos tentar usar ticket ... (se sairmos pra jantar) e de resto vamos fazendo por casa o que der coisas mais em conta mesmo  comendo mais frango esse mes de repente ...  meu amigo que mora em toronto  falou que winners é igual tj maxx  e tem varias  ele falou que geralmente compra na winners, nem vai em outlet



  ja te transferi 500  santander

  Hum  Tu não tem os 1700?  Dia 14 entra mais 650 do meu seguro e teu carro, da 1750  Pior q junho é a última do meu carro  mas estou achando que eu nao recebi o 1/3 de ferias  eu recebi 1/3 do 1/3 de ferias ... 1/6 no caso  o que foi tudo foi o dinheiro do decimo terceiro



  Sim eu sei



  até  pelos meus calculos eu tenho que receber 2200 de ferias
  me avisa qnd tiver indo pra casa


  Já comprou o frango?  Opa
  Ok  Indo daqui uns 5 min

  ok
  Location  omitido


  bah  acho que tao cedo nao  mais facil pra depois das ferias mt provavelmente ....  ou final do mes

  |  sim
  ok  só eu?  tu e eu?


  ok  tudo bem



  acho que nao, pq eu ja deixei um papel higienico ali pra ver se molhava e nao molhou

  hum  Q?

  bah to com preguica da sujeira  pq eu quero estudar e ainda tem q falar com o zé

  pensei em até pegar um ohana (foda que tem arroz), nao lembro se aceitam ticket
  mas os bifes nao tem validade ate dia 10? tu disse isso acho
   pior uqe nao da pra pedir ifood pq nao aceita ticket no ifood ne

  ah nao ser que mande entregar la em casa e veja se o lugar aceita ticket na entrega

  ok  ah  eu podia fazer um omelete tb  é isso  omelete  tem ovo?

  vou comprar





  Ok  Não tem morango
  É  Outra fruta?
  Acho q não  Tu não gosta das outras..mirtilo


  Não vai dar os 138


  Fica nos shampoo?  omitido  omitido  Levando esse  Era 118

  Calculei não  Mal  Era 118  Gastei 200

  Nah tudo bem  Cheguei em casa agora  Esse cheiro do pão da Cristina é foda




  caralho  eu se fosse voces se juntavam e nao atendiam mais ela  se voces nao comecarem a se defender entre si ...

  essa é aquela que a medica é putaca com ela?  no minimo ela tem razão  kkkkk  deve ter feito isso com a medica tb  e a medica ta puta da cara falando monte de coisa haha
  eu nao ia mais atender ... e nao duvide ela nao te pagar
  pessoas assim tem q se foder mesmo
  sim  tem q se foder e muito  achando que as pessoas sao descartaveis  eu diria pra ela que tudo bem, poderiamos marcar pra mais tarde então  e nao apareceria  pensnado em nao ir almocar em casa, pelo menso até agora nao to com dor de barriga  e ficar estudando por aqui  baixou os precos pro canada ¬¬  o que paguei 4700 ta 3600  alias, nossas datas ta 4100 e é pra montreal  ah mas se eu nao for em casa eu to de carro .... ah azar, depois tu me tras aqui pra eu pegar o carro tb
  omitido  Não fecha mais inteiro  Tem q fechar sem bater em cima  Se bater ele volta  Ficou a manhã toda aberto na rua  mas agora so vou levar la na volta das ferias  tem q cuidar
  sim, na volta eu levo  aí faco a revisão ja  de repente ja marco pra fazer a revisao no dia 27, sexta qnd voltarmos  alias, 28 sexta

  como assim?
  das ferias?

  pq?
  qual o erro?





  e ninguem mais pode trocar contigo?


  mas contar com isso nao da



  tomara que sim ne amor
  é, eu acho ....  pq ja foi uma grana, somando hoteis e passagens


  tanto faz, nao viajar significa colocar 11 mil fora  em passagens + hoteis  ja pagos
  tomara ..
  ok
  Por que motivo?  Já vou montar num porco




  Dps vemos isso  Tu tem o contato do Vitor?



  A vizinha da garagem tá pedindo

  Sabe se o Vitor fica até 17 ou 18?

  De Uber?  Sim

  Tu tá vestida? É fácil ir?




  Obrigado!  Quero cAfe também
  nao precisa ...tomo na volta  tu vem de uber?  quer que mande?



  omitido
  tu quem sabe


  deve dar diferenca sim  alias  aqui ou la da na mesma  diferenca faz pelo horario  acho que ali por 18 nao sei transito...
  Ok  Tu q sabe  amor, o numero do vitor nao deu no vitor  será que nao anotou errado?  tu lembra o sobrenome dele?


  Sim  Quer vir agora?


  Eu peco  Peraí  Posso pedir?

  pedi black, ta mais barato que select


  É  Isso senão cancelar
  Tá na sinaleira da Carazinho  Pode demorar mesmo

  Ate aqui  Se tem chicle trás  Não fui em casa

  cheagando
  chegou
  ok


  Ok
  omitido
  tem mta gente que usa o reparacão total
  haha  precismaos alugar o ultimo hotel hj a noite  a pity ja falou contigo?

  pq eh no teu nome  eai/
  ?  nem me conta
  q q ela vai fazer  tu, falou com ela e nem me contou


  hmm  omitido  Quando ferve o.motor do chevette
  omitido


  Tu me mandou o que eu te mandei?


  Ah
  É  Deve ser


  Kkkkkk my boa  Mt boa  Eu fui no super
  Comprei morango e banana
  Tinha mais alguma coisa?


  Então a janta vai ser morango

  Ok pode fazer
  É  Kkkk







  Putz  Desbunde é o preco
  Sim  18|




  Hahaha  Acho q acabaram de bater aqui na esquina
  Ouvi uma buzinada e uma paulada  Mas não sei
  Não vejo barulho ali agora
  Seila  De gente falando na rua  Discutindo  Não ouvi nada  Só se foi caminhão do lixo mais freada de alguém


  Não decidiu ainda  Mas eu falo
  Hj  Se precisar de ovo pra noite  Tem q comprar

  Ok  Não faz nda então
  Ok  desculpe  acabei deixando louca  mas atrasei, fui fazer ovo e whey pra tarde/inicio da noite  e nao deu tempo  nao consegui o desconto do airbnb  amor  fiz uma cagada  reservei no teu nome, achando que tava no meu, com meus dados  e agora as informacões vao pro teu email  vou ter que acessar ele pra entender o que está acontecnedo  ok?

  Eu também  Olha minha mão  omitido  Muito seca

  to sim
  sim,  confirmou  1888  caro pra caraio
  ja deu isso de gastos  14784,7  hotel + carro + passagens
  como assim?
  o q?
  trabalho o ano todo, to so falando dos gastos  mas eu sei que da isso
  to so falando  eu sempre te falo que custa uns 20 mil  e vai ser isso mais ou menos  nao estou reclamando amor  calma  estou apenas falando ...
  acho que vale cada centavo  vou te dizer que ilha grande + aparecida deve ter dado uns 8 mil
  e olha que pra la foram 10 dias, agora estamos falando de quase 20
  snif
  ok desculpe
   snif  bj




  sim amor, eu entendi  juro que tentarei fazer algo diferente ano que vem, mesmo que seja pra viajar aqui pra perto  infelizmente teremos apenas dia 23,24,25 sozinhos mesmo ...  mas nao acho que nao teremos alguns momentos sozinhos, mas não sei como vai ser  desculpa





  não acho ..ate pq se tu quiser ir na winner por exemplo e o zé nao achar importante, mas tu fizer questao, é só cada um ir prum lado e depois combina de se encontrar  é normal  nao vejo o pq de ficarmos 100% do tempo grudados, sao mts dias   se gostasse nao tinha pedido pra tu vir morar comigo com 2 meses de namoro  alias  nunca fui assim  se eu quisesse me afastar de ti não estavamos mais juntos  pelo contrário
  sempre fiz de tudo pra tu ir comigo onde quer que eu fosse  to falando de nós 2 com o zé  eu e tu passamos sempre grudados  e nao ha nenhum mal nisso  tu ta interpretando as coisas por outro viés  nada a ver com o que eu quero dizer  não me interprete mal  pelo amor de deus  e nao me deixa falando sozinho =/
  acho que to precisando ir ai hj


  Eu consigo me sentir o melhor é o pior marido do mundo  e tudo no mesmo dia




  |  omitido  E tu?
  Q bairro?  Me avisa quando sair


  omitido  omitido  Ok
  mensagem deletada  omitido  omitido  omitido


 
  Pq?

  Ah o dai de casa  Vai fazer janta ou quer que eu compre algo?  O que acha melhor?


  Eu sei mas balanco com qualidade de vida sabe?  Mas se já comecou, comecou, mas amanhã eu compro algo na rua (ticket ainda)
  Opa  Cerveja?


  Parece bonito  Essa aula eh mt chata  Mas Muito chata  Vai ser com vinho a janta? |  Saindo
  Oi


  (Vou entrar numa reunião agora)
  Tu não acha melhor deixar escanteado do que lavar  A previsão é de chuva pros próximos 3 dias
  Eu acho  Quero ver secar

  kkkk  ok

  sim sim  td bem

  Acho q vou sim  Posso comer a carne?
  Acho q o crédito tá com problema no email deles  To indo pra reunião  Bj
  eh

  eles q tem q arrumar  espera umas horas e manda de novo  bj





  Não entendi  To em reunião ainda
  Ok  Tu tá com o cartão do Itaú?
  Ok  Vou tentar desbloquear por telefone  Pelo aplicativo não deu  Migracão pra Ontário (onde fica Toronto) vai sofrer alteracão  Acho que pra municípios menores  É a prioridade tende a ser essa Desenvolvimento Econômico, Criacão de Empregos e Comércio de Ontario, Sarah Letersky, afirmou que existem áreas com necessidades imediatas e grandes na localidade, como TI, motoristas e profissionais de atendimento domiciliar para deficientes e idosos.  Já imaginou uma Alpharetta no Canadá?  Inclusive Ottawa e Waterloo  Impossovel tirar a capa do travesseiro  To com vontade de rasgar
  Rasguei um
  omitido
  Não consigo ligar a máquina  Consegui

  Vou chegar tarde hj provavelmente  Deixei meu ticket se quiser comprar algo  Senão eu posso pedir iFood

  Tem uma puta garrafa no armário  Pode escolher  Se quiser iFood aí me avisa  Vai no shopping com tua mãe? Qualquer coisa compra lá  omitido
  Ok


  hum  tu tem como me conseguir o numero do teu cartao  to na linha com o itau  mas so da com o numero do cartao  ta ja er  ja era  igual me manda
  se der tempo eu tento de novo  manda cvv e data de vencimento

  ok  a senha deu divergente  engracado que no app entra  acho q vao falar comigo, mas nao duvido que tu tenha que ligar
  o teu nome nao deu certo  ta andressa camargo  e ai o itau diz que nao bate com a receita  e ai nao emitem o cartao  esse cartao que tu tem ai vai ser cancelado  e vao pedir um novo  omitido

  eles cagaram e enviaram apenas Andressa Camargo  ja falei que se vier errado de novo eu vou cancelar ambos os cartoes  minha gerente fez cagada

  mas eu quero pro aeroporto  vamos ficar horas la
  Zé falou que vai tentar ver se da pra levar o guri que trabalha aqui, no mesmo cargo que eu tinha qnd sai da ADP, pra levar pra la  não sei se o zé fala isso pra eu me mexer e tentar ir pra ADP  ou se é só pra me "magoar" mesmo


  sim, deve ser

  sim, por isso que to falando que as vezes ele parece falar de forma a querer me "forcar" a tentar ir pra lá  entende?

  putz ... ok  é que o zé cogitou em levar um cara que ele mesmo zé falou que nunca mais queria trabalhar com o cara ...  sabe/  bah  os caras nao merecem  mas é coisas da vida ne  as vezes as pessoas apenas estao no lugar certo e na hora certa
  hahahahaha 
  se tu visse as porradas que eu dei de raixa  raiva
  vamos esperar segunda  qualquer coisa financiamos uma em 24x  e a janta? alguma ideia?  q vais fazer?  vai ter bebida?  como vai ser?  sabe que eu tava ansioso pra comer tua carne no almoco?  achei mt boa
  ok, mas vais pedir o risoto?  quer que eu peca via ifood?

  tem q olhar no ifood  posso ver se tem alguem que aceita ticket  ai tu paga na chegada com o ticket  8132 a senha
  ok  Risoteria nenhuma aceita o cartão  Então da uma olhada em risoto e vê o q tu quer e me diz que eu faco o pedido  Pode ser?



  omitido
  Escreve risoto
  Qual?
  Ok  Escolhe 1  Mas a nota dele tá uma merda

  Me manda print do que tu quer exatamente  To fazendo trabalho  Pra entregar



  Acho q não precisa de referi e mousse né

  Gorgonzola ou nata?  Decide aí e me fala  Vou pegar gorgonzola
  Sim amor

  Azar  Fazer o q?
  Posso pedir lá por 21|
  Meanda msg pra eu lembrar  Bjo

  Puts  Fazer agora  omitido
  Saindo  Indo proncarro  Chegou aí?  Te certo?  A aula de hj eh base pra todas as outras do curso  Então geralmente vai até tarde
  Ok  Fome...  Location  Bom dia?!?!?!?  Vish  Morreu...

  Ah é  Esqueci
  Onde?
  omitido  omitido  O filho do meu vizinho apanhava todos os dias na escola.


  Ju  Hum
  Ok
  Qual?

  Hum  Professor deu a matéria  É nda do q ele deu serve pro trabalho  Eu não faco IDEIA de como fazer




  Ok  omitido  omitido  omitido


  eai?



  me avisa a gora  hora
  ok  por enquanto esta tranquilo  dia 17 o pai ta em poa ...  omitido

  sim  ele cadastrou meu email la


  não nem pensei nisso  até pq ela quer que eu va junto  e sexta eu tenho aula  vai ter que ser nas minhas ferias isso ai


   omitido



  Ok ok ok  tem q por em pote  Tem queijo pra caralho aí
  Dps temos essa briga  Agora não da
  A hora q tu quiser

  ma agora nao é nem 11 deixa dar 11|  com o q ?

  saindo em 2 min  Saiu o ganhador da mega sena  omitido

  Seila  Deve ser  omitido  omitido


 
  ?

  Ok

  Eu ia mandar msg, ligo?  É a janta? Pizza?  pior que estou com uma puta fome  temos que vir isso em casa com a vermelha  omitido

  ta dando maior rolo nos aeroportos  malas passando 3 cm  e nao tao deixando embarcar
  a preta?  poiseh  nao sei  e conta as rodinhas  o problema é esse

  sim
  poiseh  precisaremos comprar la dai


  sobre o q ?
  hum  me diz ai o que tem que ter

  aih amor  eu podia fazer agora rapidao  ah tu ja ta na aula?  diz que tu leva na proxima  te ajudo
  humm

  em casa vemos ne ... ?  Vamos jantar o q?

  |  To no super  Quer algo?  Posso pensar em algo, gordo mas não tão gordo  Seila  Q tu acha?



  Já tinha saído
  Surpresa  Chegue, deite  E aguarde


  Pode ser

  Estamos



  Uhum  Falta pouco  Tua mala tem a altura exata  Mas passa 2cm de largura  Vai demorar? Torrei a janta snif snif snifsnif snif snifsnif snif snifsnif snif snifsnif snif snif


  Ai meu senhor hahaha
  Aham
  Teu irmão

  Tá tranquilo aí hj hein? Depois sou eu ...

  omitido  o evelim falou de novo que eu preciso ir pra la de novo  o cu dele q perco minhas ferias


  a Cintia, que é da comunicacão, comecava as ferias dela sexta, e ela vai ter que vijaar com a presidente pra recife, cancelarma as ferias da guria  bah  ta loco


  Q houve?  snif?
  Ok  Vou tomar banho e ir no médico de Uber  Carro vai ficar em casa  Ok?

  Hmm
  nao, eu chamei o uber e desci  gritei varias vezes o nome dele  e ele nao apareceu  dai o uber chegou  tive q ir  mas ta em 500  só dizer isso pra ele
  ok  amanha escrevo num papel e colo la na port


  ueh

  sim mas amanha eh cedo  pq?
  ih


  como assim?
  tu vai em q horario?

  ok  entao vou a pé?
  é isso?  ok
  pod
  bem  depois falamos sobre ...


  nao to  deixei em casa
  Acordada? Algo da rua?

   É eu to no vazo, escorregando...

  Nem sei
  Acho q não  Acho q não tem não  Qual tua ideia?
  Hmm  td certo?  esse ovo embucha bem mais que o way ne?



  To em reunião não posso escutar  omitido  Bem?
  Vamo janta em algum lugar?


  O q tu prefere?  To por ti

  Pq?
  Puta merda  Eai?

  Vish

  omitido  omitido  omitido  omitido
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido




  omitido
  Aí  Sim  os caras lá em SP querem mudar tudo que a gente fez ...  e tipo a entrega deve ser daqui um mes  bah, da mta vontade de larga tudo

   fui falar pro evelim e ele só sabe dizer ai, ele manda 2 embora, diz pro chefe dele que os funcionarios eram incompetentes, mas a ideia dele era otima

  Daqui a pouco to indo ... q precisa?  Lein levantou a voz pra mim hj ...  to bem irritado
  1 litro???  Ok  Teu cartão novo tá aqui no escritório  Senha 7051  Dps vemos como mudar  Feito
  Ok  Da pra deixar centrifugando? Vais vir pra casa?

  Ok

  boa pergunta, nao sei se gjuardei ela  mas amor, sinceramente tenho medo dessa maquina estar cheia de kiboa  e ja lavarmos roupa nova nela  bota as outras, outro dia eu lavo aquela polo, nao tem pressa ...  vou chamar o lein pra conversar  dps falamos

  não é ensinar  acho que nunca lavamos a maquina com kiboa  nao sabemos como vai se comportar a maquina  mas ok

  ah  eu nao sabia  desculpe entao  ja tive que chamar todo mundo pra brigar aqui hj  acabei de comer o rabo do novato de novo  e ainda to cheeeeeeio de coisa com SP pra resolver  nao ta facil  tu ta bem?

  sim  agora eu to com pressa de mandar embora  o lein pediu desculpas falou que se exaltou tb pq tava irritado com ele  o que nao justifica, mas enfim



  pq?

  pq?
  ah  mas isso depende
  eu nao levanto a voz pra ninguem  pq levantam pra mim?  entende ?  foi isso que fui cobrar do Lein  ninguem precisa concordar com tudo que falo  mas nao tem que se exaltar ao conversar
  e ele entendeu  pediu desculpas  td certo por ai?


  Manda o endereco  Vou ver o valor do Cabify  É do Uber


  omitido

  Avisa quando chegar
 

  Esse horário é melhor de vir na medica  Tem onde estacionar

  É as 9 To esperando ainda  As 9 Isso é chato nela  omitido

  nao sabe  mas acha que deve ser algo q to usando nas mãos pra ser localizado  ela disse pra usar o menos possivel sabonete com perfume  pq eles tem mais tendencia a dar essas coisas


  hahaha  o Evelim me ligou agora dizendo que o Carl falou que todo mundo que ta envolvido na licitacão da SPTRANS terá as ferias canceladas  to nem ai  pode me mandar embora
  nao irei  sério
  se foda  o evelim tb  sai de ferias em 2 semanas  ja comprou passagem pra california  e tb disse q vai  Amor  Achei a pô-lo e vou por uma camisa preta pra lavar  Tu quer alguma coisa pra lavar ou posso por e tu estende?  Como tá teus horários hj?



  Mas os lencóis não são pretos
  As duas que quero lavar são totalmente portas  Pretas  Ok  Tudo bem  Ta ben?  Tentei deixar a casa o mais em ordem possível  Mesmo q não tenha sido my  Mt  omitido  abracico


  ok  tem unha hj?
  vou "sentir" hj qualeh. de repente comemos a salada em algum lugar, dependendo eu peco pelo ifood  ok?
 
  Ueh, do q?


  entao deita  me viro com a janta  |  Não?  Eu to com mt sono
  Ok  Vamos ver q hora saio hub  Hj  Mas acho q não será mt tarde
  omitido  Vou ver dependendo da hora o que eu consigo  Tudo bem?

  Jantou então? 

  Kkk  Brincadeira  Vai te dar fome ainda  Acho q não vou ficar até o fim  Tu tá onde?

  de olho..  É por minha causa
  Tu tá com fome? Quer em casa? Quer sair?

  É quer o q?




  Yoyatai? Foda é parar pq  Vou ver  Acho q fico até 21|
   Mamãe, podemos brincar de UFC?

  omitido
  Não consigo parar de rir  A guria deu com o calcanhar na testa do guri
  omitido


  Kkkk  To me sentindo mal do trabalho  Eu fiz em 1 dia  Pessoal tá se matando pra fazer

  To com medo de ter feito errado, mas eu conferi varias vezes  Seila

  sim  mas essa aula de hj é pra doido  eai?

  =/  q foi?  mt ruim hj?


  Hummm  Nem sabia


  É o arroto?  Fui na ditaliani

  Ok  Q hora vais sair daí  ?
  Cada minuto |

   omitido
  omitido



  Ok
  Não conheco nem o bairro
  Expressinho quando chegar?

  Doce?
  Ok  omitido  Tá onde?  Tu vai querer ir ali pelo meio dia na churrascaria ou bem mais tarde?

  Vamos mais tarde então, pode ser?  Pq o suco eu faco em 2 min  Decide aí  Senão compro um pão de queijo pra comermos agora  To esperando resposta pra sair do super

  Ok


  Data science pq?  omitido

  omitido

  Ok
  Já to aqui embaixo

  Sim



  O q q da?  Qual o erro?
  Ueh  Olha  Mandei um e-mail de ti pra mim  Tá normal  Pode ser alguma coisa no teu celular
  Q tu precisa?
  hahahaha  pode ser


  mas volta um email dizendo que nao foi?

  deixa eu ver aqui
  eu acho que foi sim  almoco ta pronto?

   eu sabia ja
  kkkkk  ta onde o almoco?

  não  to esperando que tu me diga pra eu ir

  ok, vou fazer um teste aqui e ja vou
  ok  ta comprando o q?
  hum
  ta no zaffari ou no unisuper?

  eu ja vou  5 min
  nomal  normal  omitido

  Esquexiiooi  Era pra por na rua  Mas tu ficou me dando Bjo
  Desculpa amor   Foi mal esmo  Deixei ali pra não esquecer  E  esqueci

  Até desliguei o aquecedor  É esqueci a toalha  Obrigado
 
  se arrotando?  amo tu!

  putz  bom tu viu eu no banheiro ne  hahaha
  pode ser  mas tava bem boa haha  tudo bem eu jogar bola quarta ou tu pensou em algo?  (mais pelo exercicio mesmo) =/



  pq?
 
  caro isso ai  mas de repente a gente podia ver um celular pra ela la no canada ...  teria que olhar os precos  nao sei dizer
  mas agora nao consigo  nao foi teu irmao que deu?




  Hummm  Eu sei q não  td certo?

  nao abri queijo nenhum  só gorgonzola, talvez  mas acho que usei um q ja tava aberto e acabaou




  ok  ueh  dormiu mais que os outros dias


  eu ainda to trabalhando pra ATP  queria estudar  mas nao vai rolar  =/
  Comprou mais pão pra Cristina  ?
  Ok  Vou no super então  Algo mais?
  omitido

  evelim me ligou  e me mandou isso ai  podem me mandar embora  q se foda

  nao recebi, esqueceram  nao sabe ainda  mas ele disse q vai nem q mandem ele embora tb  omitido
  sim
  Não sei  Não tem sistema pra consultar  É o q o RH diz  pior e que eu nao acho meu email que eu mandei pra eles dizendo que minhas ferias tinham sido trocadas  eu lembro que inclusive escrevi a mão  dizendo que ia mudar  mas nao acho  achei  mas nao achei o papel que eu deveria entregar assinado
  to falando direto com o RH, eles nao sabem que to no projeto de SP  entao eles nao vao falar nada, vou so mandar o doc assinado e era isso
  outra coisa  nao fui em casa  só pra guardar o link  https td bem por ai?  omitido  amor  td bem  ?


  ah eh  tinha esquecido  e tudo bem por ai?

  mas tu vai na marilice duas vezes hj?
  q hoa é a crianca?


  kkkk  quem mandou isso?  kkk



  ok  então voa anja kkk   bem?  e tu passa aqui ou vamos os dois de carro?  ou eu deixo minhas coisas aqui, vou a pé e depois tu me traz aqui?  amor? q q eu faco?
  ok, peguei, mas é mt cedo pra ir  vou esperar mais uns 15 min pra sair


  Perimetral? Como tu sabe?
  Humm  Bjo  omitido
   os caras falaram que a homologacão comeca dia 10, e que na semana do dia 10 vamos ter que trabalhar pra corrigir tudo que aparecer errado  vai dar merda kkkk
  não, por um guri q trabalha la e que ta fazendo uma parte do sistema junto com a gente aqui  mas ele falou que acha que é isso pelo que ele ouve falar lá
  mas ninguem chegou pra ele e falou uma data certa  eu to quieto ...  nao vo fala nada
  no dia 10 eu não apareco e era isso  na volta eu vejo a merda q deu

  era pra ser ovo?

  ta feio isso ai mesmo
  E eu vim pegar comida no Zaffari  Pense numa fila   Mas não ia sujar a cozinha  Vou comprar banana e castanha  Mais alguma coisa?
  Vou procurar


  To vendo

  Q carne?  Rocambole aquele ? |  Ah
  Na cerveja  Pode ser também



  Tem montes de queijo em casa  Não sei  Tá lá em casa a mais de mês  Não deve estar
  Cebola tem ao menos 3 em casa



  Bah não sei creme de cebola  Vou comprar a da carne moída  E queijo tem
  Amor, a parte das farinhas eu esqueci tudo  Demorei meia hora no super  Tava atucanado  Qualquer coisa eu pego dps do jogo

  Ou se tu tiver tempo usa o cart de crédito  Já testa

  Vou procurar
  Aqui
 



  Eu vi  omitido  bem?  q vai ter de janta?
  tu quer cozinhar  ou quer que eu compre algo?

  Ok  Só pagar aqui e já vou
  Cruzes  meu remedio acabou e esqueci  vou ter q tomar mais tarde hj


  acho q nao

  qnd tu falou eu fui procurar a noticia e vi   Amor  Acho q a conta de luz vence hj  É ela sumiu do escritório  Não achei  Depois tu procura pra mim?

  Não vejo desde terca  A gaveta com chave estava fechada  Abri jk  Hj  Ali não tá  Esquece  Achei  Vou pagar  omitido
  Estou em reunião geral com a presidente  Q precisa?  Tudo bem?

  Hummm

  Hj pra mim é foda

  Me passa  Daqui uma meia hora eu tento  Precisa de todos os dados  Nome,
  Conta agência banco

  É obrigado  Não deixa sem  Pronto  Me liberei  Mas não tem como fazer mesmo  Tu quer dinheiro?

  tu ja fez, qual agencia e numero da conta nesses numeros?  eu nao sei  e qual o valor?
  me diz dps entao


  amor eu fui transferir  mas vai cair so amanha

  ja fiz

  bjo tchau

  não  to ocupado mesmo  pq?  queria ta na pucrs ja  mas nao deu  Oi  To saindo

  tava pensando em ti
  amor  devem ter entregado o refil la na tua mae  o filtro


  ok
  blz  dps vemos como trocar  tem q ver se ja precisa trocar  pq a luz ta piscando  nao sei se qnd tem q trocar não é quando fica acesa sempre
  td bem?

  enrolado aqui  umas coisas nao tao funcionando la pra SP |


  oi?  sim eu sei  tudo bem
  acha q vai ate tarde o aniversario  tu quer que eu va la dps?
  ué?
  pq?  ah  ok
  aconteceu algo?
  ah

  omitido
 


  ah podia sim  mas o amor é o Amoo

   e vai fica sozinha em casa à noite amor ?


  tb amor  nao quer mesmo ir no aniversario?  convida tua mae pra comer uma cebola no outback seila  nao?

  ok  e q tu ainda tem hj?  unha?  paciente?
  ok

  Hahaha

  Também  Eu ri alto aqui
  Q meras
  Merda  Hahahaha
  Quer que eu peca algo?  Vish  Aula hj tá todo mundo dizendo o q faz  Q saco


  Não sei  Quer sair ou quer que eu peca algo?  Posso pedir agora  Mas vais ter q descer e pegar
  Sim, mas posso pedir agora
  Vou olhar iFood


  Tá pela maldade mesmo
  Mas vinho tem q comprar ainda

  Kkkkkk  Cartão black né
  Tu quer sair ou não?
  Ok
  Uma massinha do puppi baggio?


  Aquele ali na Dinarte  Q passaram um casal na frente e  E eu fiquei com vontade da massa
  Hahaha

  Eu tb  snif
  omitido  No celular aparece amor  No pc do trabalho não  Amor  Recomecou a sul  A aula  Dps falamos

  Bjo Bjo Bjo

  Tem dipaolo também  omitido
  Pra todos os gastos  Gostos  Não gastos  Baixa aí  O puppi baggio vai da isso aí
  Ting  Tinha

  Ok  Leva a chave do teu carro q eu ponho a mochila nele e já saímos
  Location  Qi

  Ok




  Sim  Mas tá estranho  omitido  Onde vcs estão?  Ele vai lá no jardim botanico? Pra q?  Compartilha a tua localizacão  Amor?


  O gps tá dizendo pra ele fazer esse caminho?  Ele não falou nada?
  Q coisa estranha  Paguei select pra isso...

  Acho que não  Mas vou ver  E estamos sem internet mesmo  omitido  Essa rota deu 19 reais  É nao 10  Deu o dobro

  omitido  Ainda assim mais caro  É o app travou

  Oi
  Qual?

  Diz o modelo

  128g não é my?  Mt?
  350 dólares  286 dólares

  Mas na loja da vivo é mais caro que qualquer lugar

  Difere no preco quando paga por um plano, mas normalmente isso só vale pra planos mais caros
  Amor, tu tinha que ir aí pra ver o plano da tua mãe  Não celular  Tu tem q diminuir os 75 q ela paga
  Q acho caro também
  Claro que sim  Vê os planos  Esquece celular aí  Ve plano de internet  Tem mais barato que isso  Senão tiver  Colocamos a tua mãe no nosso plano
  Sai 54 reais eu acho por mês
  Dai eu vejo, se tu não conseguir plano nenhum  Deixa eu entrar aqui no site da vivo  Peraí  Mas os dois celulares que tu me passou estão mais de mil reais lá fora  Qnt tá aí?


  O nosso sobra todo mês  Vê aí  Esse aqui  omitido  Pergunta qnt ela tem de internet pro resto das coisas  Vou ver outro peraí


  Haha mas esse teu vale até mais (não que seja o caso, to só falando)  Nao de risada pq o teu é caro



  É q eu não entendo nada de Android  Mas vou procurar saber algo sobre  Foca no plano  Senão derem jeito adicionamos ela no nosso plano de repente
  Pra ti ter uma ideia  Gastamos mês passado  6 dos 15 q temos direito
  Daria pra por ela sem se preocupar, problema q pra adicionar mais um número gasta mais  Não tem mt q fazer  Nosso plano é pra 2  Pra 3 tem q pagar mais por mais q não use

  Pos ne


  Pq?  Não é possível demorar 2 horas




  Mt caro  Vendi o 7 de 128 por 2

  Ok  Já esteve 1400  Entra no Garry  É escreve todos os modelo q tem aí  omitido
  Com plano?
  Sim  Estranho isso dps falamos

  Tá onde?  https|  omitido  Quebrando a cabeca  Eai?



  Putz  omitido

  Ta bem?
  luz e vivo pagos


  q bosta






  nao sei dizer, comecei a sentir ali por quinta ou sexta  não sei se vai sobrar ¬¬  reuniao acabou  mas a de hj era tranquila
  ah ok  omitido
  mt eu haha  e tu no shopping

  revisao segunda dia 3 as 10|
   é mas nao tinha outra opcão tao cedo
  omitido

  afff  serio?  puta merda  coitado do cara, recem fazendo sucesso

  eu vi


  sim
  Sim  pode trazer meu cel?  =/
  Amoo  q horas vai ser o almoco?  tem q comprar algo?
  nao vai sujar o fogão  omitido
  ,


  zzzz  ok
  pq eu mereco  nao tem q comprar nada?

  Acho q sim mas não precisa ser a noite toda  Qual tua ideia?
  Ok
  Mas vamos dps da marilice já  Q dai eu volto a faco minhas coisas
  Sim
  Aí jantamos lá já  Sim


  Putz
  É passaram feedback?  O pq?

  Hummm

  Vish


  Do q?

  Ah acho q não é perfil do teu irmão  Longe disso  Mas não sei se ele não vai ter que se “reinventar”  Partir pra outra coisas  Seila  Ou se mudar pra sp  Procurar emprego lá  Essas coisas
  Mas tu quer levar ele lá?
  Poiseh  Isso é difícil

  Por isso q digo de repente mudar de cidade

  Entendi
  Mas tb acho que tá na hora da gabi ajudar



  bah  mas é cedo zico

  ainda é 20 pras 18  mas tu falou em 18|  ok
  Ok  Bjo  omitido  Da pra pegar garantia de 2 anos por 100 reais  600 reais com 2 anos de garantia  Apesar de que o que eu acho q matou a nossa foi o forno estar ligado  Teríamos que por em outra tomada longe do forno pra não acontecer novamente




  Essa faz isso kkk
  Kkk sim  My  Mt  Apesar de q nunca vi por menos de 600  Então nesse caso ela tá barata, mas é cara
   É eu acho q a nossa da pra arrumar  E não deve ser caro  Tem q achar quem faca  Pq aquilo ali é um aquecedor  Não tem eletrônica  Deve ser fácil pra quem sabe e barato




  Hmm  Uhum
  Não
  omitido  Q tu queria?  vamos usando a outra chaleira entao  e tentamos arrumar essa
  sim  hj a noite vemos

  sim  bem?


  fora os gases  que to com mta dor  por nao ter ido em casa ao meio dia  na real mal almocei  to trabalhando direto  e nao fiz nada do meu trabalho  hj a noite preciso focar nisso =/

  ok  é pra amanha =,)




  vish  teu pai quem arrumou ela?  será que ele lembra onde foi?
  e eu preciso ligar pra consul |
  vamos tentar  011 989212632 (whats da consul)  eles vao me devolver o dinheiro e eu posso ficar com o produto  kkkk
  protocolo|
  acho que é tao barato que nao vale a pena  sim



  ueh  pode ser  ta em casa ja?  que quer comer?


  haha  nao, to pensando pq eu ainda nao consegui fazer nada  to trabalhando ainda  mas vou sair daqui uns minutos


  prefiro yoiyatai  tu nao?
  haha  ok entao  quer temaki?

  nao  vivemos numa democracia
  pode ser o sushito  a unica coisa do sushito é que sempre sobra

  pode pedir  vou pedir agora entao  pq demora ne





  nao  vou pedir sushito do ifood  o combo de sempre?



  nao tem sushito no ifood?
  abre as 19 Por isso não aparece  Não da pra pedir agora então

  Nem to pensando mt nisso  Mas eu vou pra casa daqui a pouco  Amor  Esse eh de outro  omitido  Mas não te parece


  Ok  A nota é boa

  omitido
  Acho que sim
  Previsão em torno de 21  Sim, tá fedido?  Na real eles põem aquela previsão  Pra tu não reclamar antes
  Mas pode ser que chegue em 30 min
  Kkkk  Sim sim sim


  Fiquei me sentindo maaaaal  De ter te deixado passando fome  snifsnifsnif  Posso mandar entregar um café da manhã pra ti aí?
   pior que as bananas por fora estavam bonitas ne  uma eu tive que jogar metade fora  e a outra 1/3 dela foi fora


  Sim  Deixei o cartão do Zaffari em casa  Se tu for em casa antes do super
  banana  o que vamos comer hj?  nao sei q mais




  hmmmmm  pelo menos agora tomam uma atitude entao  vou te dizer que é até melhor


  Nda  Vendo como tu tá?  To na aula amor

  Ok  Tomei um café de máquina  To morrendo de dor de barriga  snif snif snif
  Almocei isso  Ontem e hj





  Ok, mas tá difícil hj  Q matéria do inferno  É é a que eu vou perder as aulas  Saindo do prédio  Indo pro estacionamento






  expus no q?






  psss  amor  ainda nem fui almocar  acho que vou daqui uns minutinhos  ok?  entao nao botei roupa nenhuma na maquina por isso  to atucanado =/  Location





  sim eai?

  tu quer um uber?
  ok  td bem na marilice?


  vou pedir
  em relacão a q?  vou pedir o uber  perai




  to pedindo  perai
  pedindo  procurando motorista
  compartilhei contigo  ve se aparece pra ti

  blz

  pra mim t afazendo  a volta la na ijui  Tudo certo



  avisa qnd chegar 





  ok  guri novo ne

  sei  519 o note  estou entre dois notes  tem um, melhor, mais memoria e mais espaco  599 (de 999 por...)  e outro 512 (de 799 por..)


  a diferenca é que o mais barato fecha como se fosse um tablet, e a tela é touch também, mas ele é um pouco mais fraco e menos memoria pra armazenar coisa
  acho que tu prefere esse nao?

  vai ser pra nosso uso  acho que vu vai usar mt mais um touch  será que nao?


  os dois sao windows
  um é esse  omitido  e o outro é esse  omitido  ele vira total, vira um tabletão
  kkkk

  omitido
  a bucha é que nao da pra esperar ate dia 4, teria que comprar meio que assim que puder  é o mesmo
  a tela vira total

  sim
  a mim tb

  e teu irmao iria?

  hum  vou comprar o dell entao  ta?  esse tem taxa, saiu 560  comprado
  um beeeeeeeeeeeeeeeeeeeem parecido, muda so o processador  omitido

  é, mesmo com dolar a 4, com 6% de iof, da 2374
  eh  melhor segurar  eu nao tenho tempo nem de trocar dinheiro hahah  olhei 2 notes e escolhi um  pra dar tempo
  sim

  mil pontos kkk


  https|




  é que a marilice é mt caro
  poiseh  é mt caro



  desculpa amor  18 horas e estao me pedindo coisa


  nao sei amor  ve ai, agora nao tenho mesmo como ver  ja queria ta na pucrs  e to trabalhando =/
  agora vou pra puc  qnd entra noc arro te ligo




  Pode amor  Justo a aula das férias  Eu não to entendendo NADA
  meu note não funciona  Vontade de desistir do curso
  Sério  Mt foda



  omitido
  Location  Pode ir arrumando  Nova área da PUC-RS  omitido  Parece aeroporto  Mt espacoso  omitido  Sinuca ping pong




  Fala com alguém aí  Bate na porta de alguém

  Mas tinha q a avisar alguém
  Poiseh
  Lembrei agora


  Nem eu  Mandei no grupo


  Ela já leu a msg  É o filho da Dna gelados  Gladis


  Não sei

  Foi falar contigo?

  Oi pessoal! A empresa do gás fez uma revisão no apartamento do Pedro e concluíram que não há vazamento. Aqui em casa ainda não vieram por agenda. De qualquer forma, eu falei ao Luís, síndico, que a empresa deveria fazer uma revisão na tubulacão do prédio. Não sei se isso aconteceu  fernanda...

  uhmm




  ok  ve horario  qnt mais tarde (por volta do horario) melhor  No meu ap não senti cheiro de gás.  Fernando e eu achamos cheiro de gás agora aqui no corredor do quarto andar. Mas de cedo quando saímos e voltamos do super não sentimos. Eu não sei se o gás sobe?! Vou abrir um pouco a porta do prédio lá em cima  Mari disse que não sentiu cheiro em nenhum momento ..  Síndico me informou que virá ao prédio com técnico da Mastergas.



  esta pra lancar eu acho

  não recebi a imagem  kkkk

  kkkkk



  não sei  não vi se o pai ta ai ainda  não sei de nada  aula aqui é de matematica
  não da pra falar mt

  por favor
  Poiseh  Vai ser café  Almoco não da
  Hum |  Ok  eles estao saindo
  mae veio fala comigo  dps te conto
  omitido
  omitido

  Location

  É avisa quando acordar  Me*
  Oi  Acordou?  Mas eh cedo  Não?

  Ok  FaZer café

  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido



  Hummm  Onde ?  Vou ver senão vão levar lá na empresa

  acho que o dolar deu uma baixadinha
  nda demais, mas deu uma baixainha  baixadinha  Revisão de mil reais  Farei em 3x  Achei mt cara





  Hehe  É meio fixo né  Eles já sabem qnt sai  Eu q não sabia  É nem falaram dos vidros  Se tiver q trocar pastilha de freio também não disseram qnt  Mas aí não farei lá se tiver isso tudo


  Acho q vivo sim  Falta o resto  Vou ali à pé levar o dinheiro pra trocar 7 mil, preciso fazer umas contas dps eu troco mais
  Alias  Fui olhar aqui  Já paguei o Zaffari tb  Falta bona, net e garagem  Pronto, falta net e garagem
  Não
  Deixa q eu pago
  Bjo  Vai querer ir no show comigo?
  I Éderson disse que já tá no segundo lote  Não sei senão tinha q comprar logo  Ele já comprou pra ele e pra Jackie

  É numa terca


  Uns 200

  O mais barato é uns 200  Ta, vou ver
  Pode  omitido


  Era maio

  Meu deus kkkkkkk  Tava em reunião
  Comeu palhacitos hj  poishe
  ta na vo da camila?  trouqei 7 mil hj  mas tem q ir la buscar o dinheiro  hj vemos mais qnt da pra trocar


  bei
  cobra  qnt falta?

  uhum  vw me ligou  é so o preco da revisao  de resto ta tudo ok

  vou pagar em 3 x  video era configuracão
  resetaram o carro e ele voltou ao normal  depois das 16
  se tu tiver algum tempinho livre me avisa  foda que como tu ja usou o cartao nao tem limite no teu pra pagar isso


  pra buscar o carro hehehe  mas deixa, eu vou  tem q pagar



  ok
  pensando em pagar com o cartao do banco inter  que dai cai pro dia 10 do mes q vem  mas nao sei se adianta alguma coisa ...

  nossa, mais de 2 mil  de boa, tem q cobrar  acham q pq tu viaja nao tem q receber? nao faz falta?


  os 2 ultimos tambem tao na merda?
  ah  cobra  q se foda

  ok
  uhum


  Hummmm  Hummmm
  pague o aluguel ....
  sr barriga no chaves, mandando o sr madruga pagar o aluguel qnd viu q ele tinha dinheiro
  ta onde?  consegue me levar la ?  senao eu vou de uber  957 deu o carro  Q quer de jantar




  snif  deu vontade de comer ja  hah  Microondas já era





  Hummmm
  Foi feita a reconstituicão do estupro do Neymar!  omitido



  pq?  por causa da mae
  putz


  520  dê de presente uma pra ela, ate pq ficaremos 3 semanas fora


  ;)  ja falou das 3 semanas fora?

  ok
  ok



  ted entra no memso dia
  doc no dia seguinte  doc se usava antigamente  qnd nao existia ted  hj é mais dificil usar isso

  ok



  cidade de quebec


  sim lá é frio
  ok mas vou levar 1 ou 2  pss

  kkkk

 

  ok
  amém senhr


  sim  todas as polos novas eu acho  algumas camisetas  e umas 2 calcas  e era isso
  pretendo comprar uma la, nao?
  kkkkk
  e outra, vou levar bermuda tb  amor amor  nao da pra falar agora  falamos a noite  ok?  ou no almoco  ache meu nome ]  omitido



  meu DEEEEEEEUS  qnts netos?
  e essa materia ai é meu dia a dia, entao eu sei bem  as outras nao
  imagino





  Sim

  Tá bom até

  Ok
  problema do complex q mt cedo nao tem comida  entao tem q ser umas 11 pra frente


  pq?


  haha  entendi  pior que ele é tri bom  mas escorrega que ta loco
  ja quase cai duas vezes no chao do banheiro


  bah  sinistro, so lembro daquele carro desovado ali perto de alvorada  tb aquilo ali a noite ... deve ser algo ..



  zaffari?

  aquela estrada, 118, naquela regiao entre alvorada e viamao



  vai vir agora pra ca?

  vish

  ok  indo
  quer ir pegar os CAD ?




  é ai do lado de cada  casa
  a hora pode ser qualquer hora  penso, mas to achando ela careira  vou ver em outros lugares  se oturos lugares for mais barato ai tem que pegar esses ja trocados



  uns 300 cad  ?  escapamos do q?  pior que to vendo, ta tudo 3,12  omitido

  ah  Rico deve olhar pra esses eventos pedindo fralda  e deve achar tipo as coisas que a gente fala da cristina
  acho o ó

  kkkkkkkkkk  bah



  td matando cachorro a grito
  ta loco
  mimimi  vou fazer um cháviagem tb

  q nda  vao viver sem nada  num banheirão


  omitido



  é facil  ah eh  acho qe vou acabar tendo que pegar dela mais  entao nem adianta is buscar hj  pq os valores sao todos iguais




  bei  sim  Cajon del Maipo  algo assim  q bosta
  bah  q bosta  mas soterrou adultos?
  e so morreram elas?




  Testemunhas ouvidas pelo G1 relataram que uma rocha se desprendeu da montanha, bateu e se quebrou em vários pedacos que atingiram o grupo de turistas. Outras pessoas também se feriram.

  omitido  https|  sim
  sim  eu li
  haha

  isso



  kkk
  eu não disse que é só com esse dinheiro  mas ja fica contigo esse dinheiro pra isso



 
  e tu nao tem mais milzinho na poupanca não zico?
  tu ja nao vai pagar teu carro de agosto?, nao vai deixar pago?  pss

  mas julho eu vou pagar  entendi que tu ia deixar pago o de agosto

  ah nao  eu vou pagar junho
  enfim  era julho que eu queria te perguntar se tu vai deicar pago




  entao
  tu consegue trocar uns 2 mil nao?  ai 600 dolares so pra comprar coisas pra ti fica bom ja  nao?  te dou mais uns mil  900 dolares
  nao  na real eu preciso ver qnt tenho
  nao estou estipulando que será isso  mas mil da sim
  ok
  tenta deixar as contas de julho pagas e ve qnt resta  depois na volta a gente ve pra agosto
  que dai agosto eu ja devo estar mais folgado novamente
  eu estou deixando na conta pra pagar as contas de junho, mais o cartão de julho  q as contas da casa eu dou um jeito com os 5 mil do pai
  pq se eu deixar cartao + casa  ai fodeu
  nem super  mas mesmo assim ... super vai da um pouco sim, tu ja gastou uns 400 esse mes  mas o problema que o cartao desse mes mais mes que vem ja tem em uns 13
  é  por isso que eu to esperando até quinta pra guria do RH me dizer quanto ela vai depositar de ferias  mas na real, acho que um pouco vamos gastar la com o cartao e eu vou deixar a mais na cotna aqui, pq no fim o correto que terei na conta so depois pra saber
  como sao 20 dias, eles devem me adiantar uns 6 mil mais uns 2 mil das ferias, então da 8, seria o suficiente com mais 5 do pai pra pagar o cartão ao menos, ai teria so as contas de casa que seriam mais 5 do pai  mas nao da pra fazer justo assim  entao eu acho que por seguranca, sem pensar no que eles vao me dar, eu tenho que deixar na conta os 13, mais uns 5 ...ou seja 18  só que se for pensar assim, me resta 6 mil a mais pra levar  o que não é mt







  poiseh
  mas essas ai tu sabem que pagam ao menos


  hum
  mas tudo bem  deixa pras contas de depois
  hum

  amor ve tuas contas ai  a noite a  gente ve ta?  saquei  to enrolado aqui e ainda preciso sair pra ir no medico
  Diz o porteiro q o médico não tá


  Sim  Voltando a pé  omitido


  Tem sopa  É molho de sopa  omitido  Caldo de sopa  Curti a ideia  Kkkk  Só q tá congelado
  Se eu levar agora é foda  Sim  Deve ser bom kkkk

  omitido  Tem os molhos também  Dps eu mando  Agora não da
  A noite conversamos
  Amor

  Nah  Na real falta assunto  Seila
  é pra falar com ele  seila  dificil
  agora to cheioo de coisa  paulo ainda me ligou pedindo mais  tive q falar pra ele q sou só 1, nao tenho condicões
  achei outra casa de cambio mais barata  entao da pra buscar dinheiro  tem q buscar nas duas agora

  to espernado ela me contactar  mas é pra ser 3,08
  botei num site, ele tem varias casas de cambio
  ai botei que eu pagaria 3,08, e ele me avisa se alguma casa de cambio aceita  e ai apareceu uma que aceitou
  em 6130 reais deixo de gastar 80  é a good cambio  tem em 3 shoppings, praia de belas, wallig e NH  só que achei que eles iam entrar em contato comigo meio logo  e ta demorando





  olha, ele fez um barulho mt estranho  fiquei com medo de ligar  e eu senti um forte cheiro de queimado  igual ao cheiro do dia que queimou a cafeteira



  sim, deve ter queimado, o importante é saber o q ... isso q vai definir o valor
  ok  ok


  mt  e qual vai ser a janta hj?


  chimarrão?  de qnd sao essas fotos?


  ah ta, mas tu ta fazendo o q agora?


  sim eu entendi  tirei com a tua cara  mas me diz  que tu quer hj a noite?  quer que eu passe no super?
  qnt tempo?
  ok  vou fechar aqui e saindo entao  Location  Acompanhado?


  nossa  o dolar canadense de ontem pra hj subiu 12 centavos  nunca vi um aumento tao grande
  pior que o cenario era de quedra nas ultimas semanas  era uma curva pra baixo  msa deu nao sei o q nos estados unidos que o dolar americano baixou e o canadense subiu  e ai fodeu  caiu o dolar  nao da pra entender kkkk  guarda esse link  https dps quero te mostrar
  é aquele exame que te falei  que da tudo de ti  alzeimer, parkinson e outras milhares de doenca  se tu tem intolerancia a lactose  tem mta coisa  alem de falar da tua origem  Tudo bem?



  hj nao  pq?
  to achando que o negocio do note eu me fudi  pode chegar amanha ou sexta  sexta o zé ja estará em atlanta, nao sei onde ele vai la  e ai ja era  o note vai ficar nos estados unidos ate alguem ir la e trazer
  bah seila  to achando que me fudi  combinei com o ze  senao entregarem ate amanha eu cancelo no site  e ele liga pra eles dizendo pra nao entregar mais
  Ah sim, pedirei reembolso  Não sei quando vão dar ele né  Isso q é foda
  tomara que entreguem amanha  pq meu cartao ja virou
  entao provavelmente so vem na fatura do mes q vem  nao tem mais como vir nesta fatura



  Vamos ver  Acho q mt tarde não  Mas tá complicado


  nao  tu sozinha nao  deixa que eu aviso  mas nao me espera mt cedo, talvez de, talvezs nao
  calma amor  nao vou demorar mt
  em casa?  acho que agora saio daqui

  Não Tom I’m note  Não ti clm noge  Não estou com note  Desce
  omitido  Amor  Eu tava pensando  Eu já troquei 7  Provavelmente vou trocar mais uns 7 (fora teus 2,5). Pq são 14 mil em 18 dias, sendo q hotel e Carro não entram nessa. 770 reais por dia. Eu acho que isso da é chega  Se faltar algo vai no cartão, mas dólar canadense não vale a pena ficar na mão

  Não amor  Tu não entendeu nada mesmo  Lê de novo

  Nossa mandei 3 msgs  Não sei ser mais objetivo  Bom, vou fazer o que tem q ser feito e deu  É camargo não é criacão da minha família pelo jeito  Acabaram de falar sobre a “bebida” na rádio
  Eu escuto radio na empresa também

  fora teus 2,5 ...tudo que eu estou falando nao envolve teus 2,5  foi isso que eu quis dizer



  os 2,5 é pros teus gastos  só teus  o resto é pra nosso uso  eu nao pretendo comprar mta coisa nao  1,5 mil reais em compras (roupa, casaco, cueca e meia) acho que é suficiente



  isso  3313462699895 protocolo atendimento banco inter
  banco inter nao deixa eu transferir o dinheiro  kkkkkkkk  liguei na central  e eu tenho que pedir, e vai saber qnd vao me atender  nao vao entregar o note  so dia 14  ja pedi pra canvelar  vou enfiar a memoria que comprei no rabo

  bah  tava contando com o note ja  |  pior que eu podia ainda ontem ter comprado na amazon  que ia entregar em um dia  agora nem isso mais  pq o ze tinha me dito que iriam entregar hj
  falei com a a gtendente  e o status mudou no site  antes nao tinha status  agora tem e é pro dia 14

  31  tem por 100 dolares mais caro na best buy de alpharetta  vou ver se o ze pode buscar
  preciso que ele me diga que vai buscar
  200 dolares mais caro, quase 800 reais  bloqueou meu cartao  nao é pra eu comprar isso  liguei e desbloquearam  td bem?  Vacina feita



  Sim  Zé já pegou


  na bom jesus  nao cheorei mas tinha uma crianca  la q meu deus



  ah  perai  preciso comprar as malas
  14 eu nao consegui foi marcas os assentos de SP pra miami  nao da de jeito nenhum

  e o hotel de toronto da 3 mil e pouco reais mesmo  q?

  sim  sao 7 dias ne  bagagem comprada
  5 dias sim
  3 sao nossos


  nao
  qnd chegarmos em toronto, no outro dia largamos o carro



  haha

  aham
  sim  to achando que vou ter que ligar pra tam, pq ela vai fazer o trecho ate miami  mas to achando que eles vao cobrar pra marcar assento
  sim, pq agora tu ta cobrando ne  mala, assento, tudo  na real eles sempre costumam nos por lado a lado la na hora ne  como estaremos desde cedo no aeroporto tem bem mais chance de pegar lado a lado pq uma galera nao vai pagar pra marcar




  tem ali perto de casa na silva jardim  tem no iguatemi  mas nao deposita por envelope  me da que eu vou na agencia
  ok  deixa ai o dinheiro do micro e deposita o resto
  teus 2500 vai dar 811 dolares
  olha, nao acho  mas depende mt do que quer comprar ne  mas acho que se economizarmos mt com comida  ainda vai sobrar uns bons trocados



  kkkk
  sim  acho que nao vamos comprar tanto

  zé vem no final do ano tb, compra mais o que tu tem que experimentar e o zé nao pode trazer  eu sei, mas compra ......não sei graco essas coisas, mas tu quem sabe

  cadeirinha, valor, peso ....  mas tu que sabe  nao me importo ....
  quer trazer traz, na caixa, usamos a caixa como uma das mala que falta mesmo


  bom entao compra uma mala diferentona so pra por dentro, seila  e quem vai nos buscar vai ser teu pai, so se tu nao quer que ele veja
  eu acho que assim, um bebe conforto a gente compra aqui, depois vamos acabar indo pros estados unidos, mesmo com a crianca maioriznha, ai compramos
  hummmmmmmm

  omitido  Vó tá sendo levada emergencialmente para Caxias  Tá com derramamento encefálico  Grandes chances de não passar desse fim de semana  Mas mesmo em Caxias, como ela está muito debilitada, fraca, não se sabe o que pode acontecer

  Ederson

  sim






  hummmm  q merda  e eles estao indo pra caxais tb?  sabe de algo?





  ahhhh  entendi

  (015 54) 98402-0084




  Ok  Essa aula nunca tem intervalo
  Pior q eu não tenho como ir  Não sei q fazer  Entendi


  Aiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiai
  Aula, viagem....


  Empresa é o de menos
  Quais?

  Mata nada  É quando eu consigo ir

  É dai

  Alguma novidade?






  Ok
  ok  mas acho que vou varar a noite
  Saindo  Mas to no prédio ainda, vou demorar chegar no estacionamento
  Location

  Ok  Bom dia  Já viu o stories da Lili conca hj?  Falta uma dose de “semancol”



  Sim  Não, olhei pela câmera e não tinha ninguém acordado  vó ta em caxias  nao tem uti  ta em sala de emergencia

  pq?  omitido
  Estou aqui embaixo já
  Quem disse?
  Ta bem?



  Vishhhjj  Amor amor amor  mas q coisa estranha  fazer uma sopa hj a noite de repente ...
  quero ver, nao sei fazer kkkk

  sim  to com 10 mil no bolso  da faculdade vou direto pra casa só ..
  ok  ela vai te levar dps?  a vó fez a ressonancia e voltou pra uti  nao sabem o que vao fazer  bah professor ja deu outro trabalho gigante pra semana q vem  q saco

  nao sei  Ta bem?

  Ok
  Tudo bem  Ok

  Aí meu deus  Ok  Dps falamos tá?

  Sim claro  Mas talvez eu vare a madrugada ainda

  Oi?
  To com 10 mil no bolso  Vou pra casa direto
  Qualquer uma  Pode ser Itaú  Pq Inter é só transferência
  Não tem agência
  Mas tu vai fazer hj?
  8572
  Agência


  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido




  omitido  omitido
  E não anda  Presta atencão nas coisas aí 


  omitido  omitido

  Pelo q entendi sim  Tamo indo na boca
  omitido  Fica braba?

  omitido
  Pq?
  Ah  Ok  For CA$50 in ride credit, download the Lyft app using my referral link|

  omitido




  Ok





  Eu ainda estou cag...  Com dor de barriga ainda  Tá muito apertada?  Vou deixar a porta aberta  Da 2 min e pode vir
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  Pode vir  Vou assistir  omitido
  O q?
 






  Bei
  omitido  Sim, 12,50  É chopp mesmo

  Seila
  Até as 18 tomamos
  Diz q é café


  Ok  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  omitido  Sou o sétimo da fila


  omitido





  omitido  omitido
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  omitido  omitido  omitido
  Se der certo tu vai ter que vir aqui
  Mas acho brabo




  Kkk  Coitada  Achei q o cara ia joga ela na esteira


  Sou o próximo
  Fica ligada

  Venha  Já  Corre

  É, já me liguei
  omitido

  Sim mas me falaram que a aula era na 504  Nem tem sala 504  Por sorte achei 1 no corredor atrasado  Era na 516

  omitido  Fome!  Tá sem internet?


  Vish  Ok
  Fome!  Mta fome!
  Pode

  Com bife dentro?




  Hum  Podia comprar um bife de xis pra por no pão

  O cara ainda não terminou a aula
  Vou pra casa
  O assunto é legal  Mas o cara não da intervalo
  É 23 horas...
  Ta todo mundo puto
  Difícil  omitido  23 É ele segue  Indo  omitido

  11|  Sim

  Sim

  pq nao vamos mmais tarde?

  Vou lá me lavar então
  omitido


  Acho q não
  Sim



  Ok  Dps vemos  Ainda na aula
  Saindo
  omitido
  Mas é isso fica bem preso será?  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  Aiaiaiaiaiai q foi?

  Não lembro quem é
  Ah do Gilson?  Kkkkk
  Hummm  Frio né

   Imagino  omitido  Encostei na parede de novo  Nda além de encostar


  Nem me fala  Preciso ver se tem a nota dentro da caixa da belkin pra pedir outra capinha
  Eu acho q sim  Tenho até medo de tirar  Vou comprar outra capinha antes de tirar essa  So não to achando da mesma marca que achei mt boa de colocar
  Tomara  Mas q bosta  Encostei num mármore



  Da sala do Francis  Tipo isso aqui  omitido  Sentado na cadeira encostei nele


  Vish  Q m...

  Sim  mensagem deletada  mensagem deletada
  Achei o q eu tava procurando
  Kkkkk  É a Lu ?  Quando vai?

  Diz q tu não me dá Louis Víton  nao vai passar em casa ne ?  eles querem a nota fiscal do walmart  e tem q ter data, pior que a foto que tirei nao tem data mesmo  nao sei se nao peguei a nota toda
  Ok Bjo   Boa sorte amor  É avisa quando tiver saindo

  You are the best. And you know it

 

  ok
  air frier, corta o pedaco que tiver mt grande pela metade pra deixar mais fininho  cerca de 6 minutos de um lado  vira  mais 6 minutos

  mas tem a carne tb de domingo na geladeira  se quiser esquentar
  arroz e feijao tem sim  ta em 2 potes aí o arroz  nao coube tudo no primeiro que selecionei  ai botei um monte de coisa junto no segund

  mas é integral, come uma colher



  vish  https|


  vish  poder até posso  mas eaí? se for selecionado teria que ir a SP fazer entrevista presencial  tava olhando, como assistente de fisioterapeuta tu poderia tirar uns 3 mil por mês la fazendo 6 horas por dia  não é mau ...  omitido  assunto da pós ...  omitido


  com nós dois trabalhando acho que tiraríamos de letra  fora que o custo de vida em montreal é bem mais barato  talvez era de se pensar focarmos ainda mais no ingles  e um pouco de frances, que conta pontos também


  só o inglês ja seria suficiente  mas o frances ajudaria muuuuuito  mas só se tu ja estar pensando nisso, é um avanco enorme pra mim, uma motivacão, sabe?
  de repente, nao este semestre, mas semestre que vem eu negocio um frances pra nós dois, e comecamos a fazer juntos
  acho que será legal  frances alem de tudo é bem mais barato que ingles  e semestre que vem to mais tranquilo com a pós
  seria ideal ir como cientista de dados, acho que é bem razoavel chegar com salario de 100k, se tu conseguisse um que desse 30, bah, 130 mil, em 5 anos compramos um ap em montreal por exemplo  toronto ja seria mais dificil  até pq assim, se nao mexesse nos 5 mil que o pai da, mais nossos FGTS, em 5 anos da mais de 400 mil reais .... só nisso, fora o que juntar la (claro que 5 anos muita coisa pode mudar ate la)  mas daria acho eu pra juntar todo o teu salario por exemplo ... tipo 35 mil por ano, 5 anos, 160 mil dolares  é distante, mas nao custa sonhar haha
  hahahah  =/  só pensa em viajar =/  e outra, podemos nao juntar dinheiro, mas só de carro que pagamos já é um monte de "dinheiro"  me avisa qnd ir
  acabamso nao conseguindo pq vai nas viagens né  me avisa qnd devo ir  to te espernado  ok?



  ok
  ok  meu deus  esse tempo não passa ...  Essa é para os que acham que extintor e cadeirinha infantil não prestam pra nada!kkkkkkkk  omitido  ja vai arrumando uma desculpa pro dia 20 kkkk

  haha
  a guria que eu vendi o celular  levou o telefone na iplace parece, ou algo assim, pq disse que nao tava conseguindo fazer alguma coisa  ai passaram a perna nela dizendo que o telefone iphone7 tinha um problema e tal  ai ela deixou la o celular por uns mil reais, ou menos e pegou outro  no minimo ainda vai achar que eu que fui fdp com ela

  Márcio q me indicou ela pra vender veio aqui me falar
  Sim, mas ele sabe  Certo q passaram a perna nela  omitido  Quase o cara perde a balsa
  Tá tudo bem?

  Também  Preguica de ter q estudar só

  Hummm  Ok  É q hora tu vai atender?  Direto da Marilice?
  Não quer q eu te leve?
  é eu sei

  mas amor  q altura da av do Forte é  lá nao é legal  eu te levo  passa em casa  dai fico no iguatemi te esperando  seila, algo do tipo


  omitido  mas me manda msg entao  esse predio da esquerda é o 954

  e precisa?

  kkkk

  ok  estou na ATP estudando ainda  ok?  mas posso passar no super ainda ...  mas to numa vontade de comer Yoi Yatai  =/  mas vamos no frango!  Tá onde?  Amor?  Tudo bem?

  Fui  omitido


   Meu carro não pega  omitido  Aparece “avaria em airbag”  Não consigo falar com ninguém lá da Guaiba ar  Tem o número do Douglas  ?

  Pode ser bateria  O ideal era fazer uma ponte  Se pegar levar lá

  Mas acho q ele vai poder ajudar só no fim do dia né  Ele não tá em poa agora  Pensando em falar com a seguradora  Agendei ao meio dia  Pra irem lá tentar carregar

  Seguradora

  Sim  Me ligou e me botou em contato com o mecânico


  Ele vai ao meio dia lá em casa  Aí q vou ver  Mas to achando q é bateria q morreu mesmo  Ai vou ter que comprar outra  Na Vw é 650  Na internet instalada e vão lá em casa instalar, sai 339

  se eu nao falar tu liga  ok?


  Ok  Ok  Esse ou o próximo?

  Ok
  Ok

  O cara acha q a bateria foi mesmo  Com o carregador dele o carro ligou  Vou agendar pra virem aqui dps das 18 A Cristina quer vir toda quarta  Pode ser?


  Ok  Pode me buscar hj? Onde tu vai estar?
  Ok
  Não  Nem vai  Não leu o q te mandei?

  Ok  Diz q abriu uma cafeteria boa aqui perto de casa  Na Eudoro  Pior q to se saco cheio da atp também  Ta foda
  Acho que o what’s tá com problema  Audio não tá chegando

  18  Preciso estudar e isso ferrou tudo  Gastei um tempão

  amor  a prova é amanha  eu nao tenho como mudar a data 


  As 14, te falei isso ontem 
  É mas eu falei  Ainda falta um assunto que eu não estudei
  sushi  do yoi yatai
 
  ok  Fala amor
  Bateria

  Sim





  Nao faco ideia

 


  Sim  Os xuxus estão em cima da mesa da cozinha

  Obrigado

  Não  Meio-dia vou pra puc  E vou ficar lá até a hora da prova
   Como tu tá?


   Sim



  Entendi  Achei bem difícil a prova
  Não sei  Mas acho q logo  Pq acho q só faltava eu
  Mas a prova tinha 10 questões com 5 em cada  50 questões  Cada uma valendo 0,2
  Inúmeras eu não sabia o que eram pq não estudei pelo material dele (ela era só tópico)  É nos q eu estudei não tinha o q ele deu na prova  Então ferrou
  Sim










  Também achei

  Calma  Vamos negociar isso aí

  Tu vai pro primeiro do intermediário? É isso?
  Ok
  Ok  liguei no cultura  580 por mes
  falei o mesmo pra mulher
  eu ainda disse|  580 por 6  CCAA 6 * 399
  relaxca  relaxa  nao iremos trocar  é só pra negociar  ja pode até dizer, ou eu posso ir la  no cultura ta 6 x 399 e ela ainda dará desconto por ser aluno novo
  vou ligar  tem o telefone?




  não ... calma  falei  consegui 20%  vai sair 6* de 390  combinei com ela em segunda eu passar la pra pagar





  como assim?
  hummmm
  mas ueh
  e tomar as vitaminas? 

   como nao?
  vou parar de tomar meu remedio  e te dar ele
  ta precisando mais q eu
  qual o whats da marilice?
  tenho um print pra mandar pra ela
  depois nao gosta quando eu nao quero comprar as coisas

  claro  eu nao entendo  óbvio



  claro ...  peco sim ...
  ta  esse assunto acaba aqui  bj

  tua mae vai continuar a te encher os ouvidos  só vai mudar o pq
  bj
  omitido  Tu está onde?  ?  Alo?


  Oi?  Nao to dando moral  To saindo daqui a pouco e queria saber  Saindo  Vou pra casa  Mantou?  Jantou?
  Hum ok  Ok  Amor  Pessoal vai querer se reunir amanhã depois da aula  Pensando em almocarmos  E depois eu volto pra lá


  Provavelmente também não  O professor deu 15 dias pra fazer o trabalho  Aquela aula sozinha é a entrega  É ele mesmo disse que o tempo é curto pra fazer o trabalho  Enfim...  Disse ontem quando fomos na sala dele
  pessoal ja ta perguntando quem pode no meio da semana  e acredite, eu sou o MENOS apavorado  mas tb sou o unico que ainda nao comecou a estudar a materia
  Posso levar pra casa  Posso usar o Mac sem problemas
  Pasta1
  Poe sim  Mas não sei o q é isso  Desculpa (to em reunião)  Conseguiu?  Sai agora da reunião

  Ok  Em casa?

  To indo largar o note  É o pai e a mãe tão comigo  Pq eles tavam de Uber

  Não  Vou no by  Banho
  Puta nerds  Mandou foto  Já senti ?




  Foi em tom de brincadeira
  Ainda em reunião


  Ovo, milho, guisado ?
  Banana

  Não?  Wrap  Wrap de guisado  Frango  Alface  Agora posso ligar  curso de frances na pucrs  o semestre  mil pros 2 o semestre  problema sao os horarios  só um deles é um horarioq  serve
  o básico de frances é no horario da tua aula de ingles  o nivel 2 é de manhã  omitido  na alianca francesa tem um que é preparatorio pra tu te mandar pro quebec  omitido
  se tu realmente for pro Quebec, o governo de quebec te reembolsa 1500 CA ao tu chegar la
  se for com o certificado de selecão do quebec  que é aquele da pontuacão e tal, vai sem emprego mas tipo ganha o direito de morar la  Rua Dr. Timóteo, 752  Indo pra puc  Ta mt frio  Tá na rua?  Aí eu penso q Canadá ia tá 15 a menos

  Ah ok
  Come alguma coisa  omitido
  Eu gosto  Mas colocaria mais leite   Da vontade de ter uma franquia disso
  Acho q vende bem
  omitido

  Hum  Ok


  Tava fazendo uns exercícios q ele botou na página  Mas não conseguimos nenhum  Agora to na aula
  Ok


  Clica do lado direito da bateria ali embaixo  omitido
  Uehhhhh  Tinha q aparecer as redes aí  Clica no airplane ali
  E depois clica de novo
  Pior q daqui  Não faco ideia do q seja  Reinicia ele  Desliga e liga de novo  Não sei mesmo  Ou vai no escritório  E conecta ele na mesa lá  Dai ele vai por cabo e não por WiFi

  É um cabo  Q entra do lado esquerdo do note  Cabo preto
  Não sei dizer pq  Devia funcionar igual
  Mas conecta no meu nome então
  Faz pelo meu nome


  Faz aí  Depois eu removo o teu usuário e adiciono de novo  Pode ter dado pau
  E se for l embaixo onde falei  Da igual?  Não aparece nenhuma reee?  Teu celular?  Tá funcionando no WiFi?  Já reiniciou  ?




  ok
  Ok


  omitido
  Depois tu liga no yo gatão  Yoyatai







  Claro aí eu fico lá fora com note e tudo mais esperando eles fazerem


  Eu saio da aula 22 Pronto  Não entendi NADA mesmo  Tanto faz  10|
  Eu saio, mesmo q não tenha acabado
  Yoyatai  Nome do restaurante  omitido  Mandei errado

  Nem me fala   Location  Reza
  Tempo

  Acho q tu não entendeu o q quis dizer  Mas ok  Abre

  Hj foi o meu q trancou

  O q?
  Gemendo?  Mas tem pra sair  Mas te mt duro
  |


  Eu sei  Mas pra mim não é normal isso


  ?

  de manha?
  ah  eu te aviso do almoco daqui a pouco  mas acho que la por 13 ta bom, falo pra eles q as 13 vou sair e pronto


  Lá onde?

  não sei  dumas 14 a umas 17
  Tá atendendo? Q hora vai tá livre?


  Vamos almocar agora?
  É pra fazer o trabalho
  Onde vamos? Tu vem aqui?  ?  Location  Compartilha tua localizacão



  Ok, mas eu ainda to no trabalho  Na biblioteca  Me dá 30 min

  Ou vinho?
  https Ok  Luisa Debeluck  conhece?

  a filha do meu colega q nasceu com não sei quantas semansa


  sim  mandei pra ele  o pai eu sei que tu não tem certeza, mas qual o nome da mae?

  kkkk  mae era "marcia oliveira"




  interessante  https|
  não muuuuito  hummmm  precisa de algo aí ...  sem ser tico ...
  me antecipei kkk
  sério  quer algo  ?  a minha bolsa ja ta fria  ela não dura nem 2 horas

  |  sim pq  ?

  ja to indo  um min
  ok  mas acho q a garrafa do canada ta ai ne

  ok  omitido




  bah nao sei  pq assim, a amil paga todos os meus medicos, mesmo que seja menos, ele paga sabe?  quem me garante que a bradesco paga o psiquiatra?  vi aqui q eles tem reembolso só depende mt de como vai ser o contrato da prodata com a bradesco  será que pertungo sobre regressão pro psiquiatra  será que isso resolve algo ou só piora?



  seila  mas vou ver com ele o q é exatamente

  poisé
  pode ser
  omitido  Q tabela?  Ela falou q aluguel de 2 quartos banheiro e sala eh 1260 mais ou menos

  Ela mora em Montreal  É pra fazer o q com a tabela? Imprimir?


  omitido  Ok


  Sim, achei ótimo  Passa metro pertinho  Ela disse q tentou licenca do banrisul  Mas não conseguiu  Eai não aguentava mais ficar lá e pediu demissão  Ela deve gastar uns 3 mil por mês
  Sim  qnd puder falar me liga  ah e eu esqueci de falar  parece que a Isadora ja quase foi expulsa da escola 2 vezes
  temo fudido  ainda devo por volta de 1700 reais pro zé  só preciso verificar se ja cobrei nesses 1700 reais a estadia dos outros lugares  é nao está incluido, Glória a vós senhor, mas nao vai fazer muuuita diferenca  nas minhas contas devo pro zé 81 dolares e mais as bicicletas  391 reais deu na verdade sem as bicicletas  omitido

  qnd quiser  ja saiu?

  iok


  https|



  ruim de ver agora  mas ela discutiu tudo contigo ne


  Pode ser  Ta em casa?



  Mais 5 min e saio

  Location
  Sim  Pode aer  Mas  La na barra de tarefas la embaixo  Eu acho q configurei teu email  Ta vendo ao ldo do excel  Um envelopinho?  Pode clicar nele e ver se vai também


  é



  Sim  ja foi no "troco"?

  Bah na volta do futebol netao  Entao  Mas eu compro  temos que gastar uns 1600 em zaffari esse mes pra valer o cartao eu acho ...  sinceramente nao sei se vale a pena  mas nao to conseguindo entrar agora pra verificar isso  ta fora o app
  Tava no banho  Pq?
  https|

  Entendi kkk

  Posso fazer
  Mas to chegando no Zaffari
  Ok  Q quer do super?

  Ok


  Ok  Ainda quer o café?
  Ok
  vaga pra quem quer comecar na TI


  omitido


  sim  comeu o wrap?


   omitido
  aline sexta as 12|  acho que precisamos gastar mais uns 500 reais de super pra esses pontos nao se perderem  de repente da pra comprar coisas que acabamos consumindo mais cedo ou mais tarde  como mas enfim, tem até dia 24 pra isso, se duvidar so com as compras do dia a dia ja chegaremos nesse valor  td bem?  minhas notas ate agora  omitido



  Esse 8 foi pra fod*  E era o trabalho mais simples não sei qual era o critério dele
  seila, o professor demorou uns 3 meses pra por a nota  acho q ele nao quer ser questionado  fora q nao vemos mais nenhum professor depois q termina a cadeira  vai pra casa q hora?
  Hummm  E vai q hora? Vamos comer almondega? Pensei em comprar um molho  Mas quero estudar e ver o jogo  Não sei o q faco

  Ah ok  Vai ficar ai ate mt tarde?

  Quer q eu passe no super?  Espumante?




  Vai fazendo almondega q daqui a pouco eu vou? Pode aer?

  Estudando  omitido
  Saindo agora  Algo do super?
  omitido  omitido  Q hora vais pra casa?  Eu quwria deixar a janela aberta  To achando mt umido  Mas como não sei quando vens  Vou echar



  eu comentei  nao viu?
 



  Ai meu Deus  Mas acha q pode ter quebrado ou nao sabe nada ainda?
  Acelera


  vish  real  se tu não quiser nao  Ai passo em algum lugar e compro uma cerveja q to afim de tomar  Mas acho q gelada so no assun  Q não sei q hora fecha  Vou ver  Parece q é as 22

  ok

  omitido
  Americano?
  O americano é 20  Vai ou não?
  Ok

  Ja comemos

  Ok  Ja oedi  Tu vai bir pra casa q hora? Q q eu ponho na maquina? Pesado?

  omitido

  Pfff  Professor não da intervalo  To dormindo em aula


  Foda  Mt foda  Eu to com mt sobo  Sono  Inveja


  Amanha vais acordar ora fazer meu cafe ne?




  Acho q vai terminar agora  Ainda quer ir?
  Ok  Location  Tudo bem?  Onde almocou?





  Ruim mesmo  Comi na bento  Naqueles restaurante morte lenta sabe?

  pucrs  omitido  Mas ja ja saindo  Que queres jantar?





  Sushi?
  pode ser  não sei  quer outra coisa?  como o que tu quiser hj na real

  Qual?  Vou passar no super  Quer algo?  Q hora tu sai?

  omitido
  omitido
  Algo do mercado?  Ta lotado isso aqui





  omitido



  omitido


  Não tem esse veja aqui  Serio esse mercado tá INSUPORTÁVEL


  omitido
  omitido
  Tem 1 lt e 2 lts


  Q hora tu sai?


  Location


  Isso  Mas ja to indo
  Fome?
  Ok
  eu vi  q coisa boa!  empresa bem grande  eles tem monte de vaga sobre o assunto da minha pós
  sim  mas a maioria fora né  estados unidos ...  china ...
  tem vaga pra enfermeira tambem em quebec, precisa de 3 anos de experiencia e falar ingles e frances  hahaha  tem 1300 vagas abertas  nessa empresa
  Calculei mal o frio

  Não sei  Os guris querem fazer chamada de video pro trabalho as 19  Não sei faco na atp ou ja de casa  cheguei agora na ATP  q tu vai querer comer  ?  amor?  Não vende mais nada nesse super  Não tem mais aquele queijo raldo  Ralado  Nem massa de pizza  Nada

  ok
  =/  Oxalato de Escitalopram é indicado para|










  Q hora?

  15 pra meio dia deve ter
  Agora?  Agora não deve ter



  haha ok  compra bife ali
  isso é


  ok
  uber x?

 
  bota o cartao do itau que eu te dei no uber  e pede uber  que nao seja X  faz favor
  depois eu faco




  Sim, não sabia q tu ia usar  Tem q me avisar, o note que eu ando pra cima e pra baixo (quando possivel) é ele  Não tem problema nenhum em eu deixar em casa  So me avisar

  Ok
  Tudo bem  Mas se auiser usar o mac ai  É so usar  A senha é 8230@VNC  So mexer no mouse q ele deve ligar tudo








 
  qnt?







  Q ele queria?  Essa ta grande
  Bah não lembro  Pq?


  Humm  Esquina da freire alemao com eudoro  Não sei o nome  rd bem?  td



  vish  ok  vai jantar com elas ou em casa?

  Hummm ok  omitido
  Ok

  Seila ja sai

  Acha q vai demorar mesmo?


  Peguei  Mas esqueci o papel pra oresente
  Vou fazer um preparado pra ti fazer um sanduiche ou wrap  Transito caotico


  Nada?


  Vish  Eu fiz um preparado aqui  Dps vou te mandar como ficou e vc faz igual
  omitido  omitido


  omitido  omitido

  omitido
  Sim  Não?  omitido  Não devia?  Tu vai demorar

  Tudo bem?



  Tipo?
  Hmm
  Ela errou do teu irmao  Não?




  Isso tudo eu podia ter dito  Não precisava ir ai

  Tu fala algo?



  Hmmmm
  Pode ser tendencioso entao




  Cheguei aqui  Dos falamos

  omitido
  Acabou agora


  Ok  Mas to saindo daqui  Nem entrei no carro
   fui chamar atencão do veio hj



  q ele saiu ontem sem mais nem menos no almoco  falou que ia demorar  e nao voltou mais
  q tem ele?

  e ai ele falou que ta cheio de problemas e gostaria que a empresa demitisse ele  kkkk  quem te disse? e o medico?





  quem é luciano?

  mas o q ele fez? nao entendi
  desse fdp?

  ele nao precisa e o pai quer? é isso|

  hum


  putz  o pai disse q nao vai no tirol e marcou na porto bello
  vou ver com ele se pode ser mais tarde  mas tu tem como sair do moinhos e ir direto la?

  tem como?  dai eu tneto falar com ele
  13|

  ok  vai direto pra la

  putz  avisa qnd sair

  Location  Compartilha ai também

  Precisa do q?  Location  Location

  Por via das duvidas...

  Mas tu não ta bem desde de manha amor. Te esperei pra alkocay  Almocar  Nao sei mais que posso fazer



  Opa  Nada, apenas tirar e aplicar em algo que renda mais  Mas a ideia é não mexer neste dinheiro

  Tu não vai comer, ou tu vai comer?  Qual tua ideia?
  Ok  Entao jantamos jntos  Mas não sei o q  Pensa ai
  Pior q não sei ainda  omitido  Me da mais uns minutos pra eu ver  Tu ta na camila ainda ou não?
  Ok  15 min saio, e vou ali no pai  Mas não sei como faremos com comida

  omitido  omitido  omitido  Escolhe
  Carne queijo?


  Ok
  Gorgonzol e ruxula?
  Arriscado

  Pedido  Uns 40 min
  Acho q sim  Faqui a pouco vou  Liga a tv da sala pra mkm
  Me da 10 min
  Indo
  Bah  Rápido
  Ok

  me atrasei hj =  =/
  acordei 9 acordei apavorado

  ah tomei ne  cheguei aqui 9 omitido
  acho que paguei uns 40 dolares  ta mt mais barato aqui


  kkkkkkk  mas o q tu falou?  e ele?

  hum  q medico frouxo

  hum  nao adianta ... foda-se esse medico  olha so  amanha vais ter q levar comida ne  vou la no gauchao agora comprar comida




  Vamos  E sabado não vai mais ter o churrasco também  Não tem um RN de monica pandolfo ai?
  nao, nda demais, acho que nasceu bem  ah, achei q era do tio Elder  Helder  seila
  Não sei pq o pai não falou nada  E eu dependo do cara pegar ou não o carro  tnetei falar com a mae mas nao consegui  depois tento de novo
  amor  o trabalho apresenta amanha  vou ter que conectar hj pra falar com os guris de novo  ok?
  os guris nao quiseram ir pra puc  tao cansado de ir la  ok, mas a janta é tua ... pra me ajudar ... pode ser qualquer coisa  tem massa de pastel ainda eu acho  se quiser ate posso passar no super e comprar qualquer recheio  tu q sabe

  como tu sabe?


  vish  ok  tava pensnado  se quiser posso ver se tem caldo de sopa aqui no mercado da frente  o capeleti ta ai  tu q sabe  Ele ta no telefone com o medico
  omitido


  Não vai ficar em casa tomando remedio q o medico receitou e de repouso
  Mas eu to me cag...  Vou passar no zaffari pra pegar a “sopa” e logo vou pra casa  Indo comprar sopa
  ok  Comeu a sopa?



  levou a comida pra casa?  nao conseguiu almocar no hospital?  eu ia tirar o lixo seco e esqueci
  pelo menos lavei louca



  nao  nao sabia  q eles te falaram?  ia ligar e esqueci




  vish  vou ligar



  liguei  nao disseram nada de diferente do que disseram pra ti
  sim

  acho que dor ele nao tem  so nao consegue comer nada q vomita


  os dois tao bons  eu comi o mais velho ao meio dia  ta bom ainda
  vou levar o jetta  cara acabou de me confirmar  ok?



  Putz  Mas eu so vou la e volto  Q horas o paciente?  Posso ir depois  omitido  omitido
  Da uma perna ate paris haha
  Nem isso
  Da uma perna pra uma pessoa
  Precisa de 120 mil pros 2  Mas não é impossivel em 2 anos da pra juntar  ta  q hora é teu paciente?

  Ok  Vish  Ai ja não rola  So se for dmingo e voltar no mesmo dia
  vou pra puc  pensa e me fala  mas agora vou ter q ir  ve o dia so  mas eu cancelaria a janta com a marcela pra outro dia  talvez hj?

  Eu ja, ta o terceiro grupo  Seila, extrapolamos o tempo  Ele perguntou so uma coisa  O primeiro grupo ele perguntou MUITA coisa





  Primeirio classificar nota para vinho

  Sim



  omitido  Cuidado com as fotos, pessoal ta do meu lado


  Eu vi  Ele é quente je  Ne

  Não sei  Não pensei
  Ok  Quarto grupo apresentando  Acho q tem mais 1 depois

  Acho q foram bem  Alias ta no quinto grupo  Ele so fez mta pergunta no primeiro

  Daqui 10 min saio  Eai?
  Haha sim  Decide ai  Sair ou não?
  Hummm  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  Amor  Vai demorar?  Preciso pegar um negocio la na atp  Vou agora sera?  Vou la, ok?


  So almocamos e camos  Vamos  Tive q vir no da plinio  O outro era horrível, nem estacionamento tem  Location

  omitido
  amor  ve se o yazigi te mandou a nota fiscal  cobrei a lisiane agora de manha  e ela disse que te enviou agora



  Não vale  Q hora chega em casa hj?



  Oi?
  Indignada kkk  Ta ruim ai hj?


  Vish  Q q aconteceu?  Desde quando?

  É, vamos embora mesmo, pq aqui também to de saco cheio  Sempre os mesmos problemas
  Ruim?  so mandaram a nota fiscal do q paguei no debito  nao mandaram do que paguei no credito

  tb pedi
  não, to a pé  mas devia  fiz merda =/  como ia ficar o dia todo fora, ia estender a toalha no varal  mas esqueci =/  deixei ela no banheiro em algum lugar =/, desliguei o secador de toalha antes de entrar no banho


  vish  eai?

  Mas ela falou algo?

  E o sandro falou o q ela disse?  Um monte de gente saindo, pedindo as contas e eles complicando?



  Final do dia?  Pode ser  Ja falei sobre a toalha mesmo kkkk  E tu vai em casa agora  Kkkk

  omitido

  omitido

  Ta bonito ate ne  Se auiser passar aqui depois eu tomo outro contigo
  Ok
  Cafe?  Pode  Esse cafe deu dor de barriga | 
  ok



  hj  ok  vai tomar o cafe aqui ou o q?
  sm  sim



  bah  q hora marcou?
  bah
  q se lasquem
  vai embora  quem manda fazer raio x em cima?  quem é? paciente novo?

  ok  nao quer que eu pegue um uber?  pq to vendo que vais mofar no transito

  ok  vai querer tomar o café aqui ou vamo pra casa?
  hum  eu prefiro tomar café em outro lugar


  seila, tu q sabe  buscando comida tempra cristina amanha, pq essa comida que ta ai ta velha


  hum  ok  problema é que eu nao vou pra casa amanha ao meio dia provavelmente ne

  acordando agora ne  pior que ta em promo a cafeteria que tem leite tb da nespresso
  se achassemos pra quem vender essa ai

  https normalmente custa uns mil  ta 600

  kkkkkk  quer que ue compre mesmo?  da pra fazer em 3x


  não  tu poe o leita e ela ferve na biqueira


  comprei  agora temos 5 cafeteiras  kkkkkkkkk


  precisamos vender alguma delas  diz q entrega em 2 dias uteis  ate sexta deve ta ai

  ja vai oferencendo a três e a nossa ai pra alguém kkk  da três leva de brinde um monte de café vencido ainda  na real deixa chegar  dps vamos tentar vender mesmo




  vish  uma coisa de cada vez  tu vai na marilice esse horário? depois me busca?  ou eu vou ali as 18|

  ah eh  tinha esquecido disso  mas to achando melhor tu ficar com o carro, pq agora de manha eu cheguei cedo e peguei lugar no estacionamento
  mas ao meio dia acho q nao vai rolar

  ok


  isso ai tem uma maquina que faz  ela imprime no café o que tu quiser  https|
  vish  ja entendi  kkkk

  aqui tb ta caindo o mundo  comecou agora
  oi?


  ahhhh ok  o meu ta ai no canto do escritorio

  me da 10 min q ai eu saio  Location  omitido  Ta faltando doce aqui







  omitido  omitido
  omitido

  Kkkkkk  Posso guardar o arroz e o feijao ou tu vai levar um pouco?  Separo juntao ao frango?

  Junto?  So os 2?



  Doce de ontem...  omitido


  Kkkk

  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido

  td bem?





  tu vai pra onde  ]  ?
  endereco ai eh?



  sim  ta procurando motorista
  sportage IVZ0374

  Compartilhei  Não apareceu pra ti?
  Ueh
  Ele ta na esquina com a nyc e 24  No app do uber  Deve ra chenadi  Chegando
  ok  o yazigi mandou a mesma nota de novo  ta dificil

  responde que a nota de numero 1045 tu ja tem  hummm



  sim  ta certo

  normalmente vem uma nota com tudo
  ok  vish  carro parecia ser black?
  hmmm
  aham

  parecido?  ironica?

  ah
  aham  qnd tu entrou no carro ele nao falou no meu nome?  pq eu mandei mensagem pra ele


  pra saber  pq ele nao respondeu a mensagem
  hmm
  sim  me traga comida, portanto |
  pq?  vao pedir sushi  ?  pode ser
  2 temakis
  ok
  quer que chame?  me diz o endereco da marilice

  me avisa qnd for pra chamar
  ok  um ka  4245
  nao  perto  bem perto


  ok  chegou?

  isso ai  https ja saiu da marilice?
  e ta me respondendo?  ka sedan 1908  ta relativamente perto



  nao sabe pedir uber  SELECT  depois eu vejo o q acontecue
  É ora estar ai  Não esta?  omitido


  Não  pai disse que o cara desfez o negocio do polo








  ok




  Kkkkk  E tem?  Ja saio daqui  Pega um doce pra mim ai

  Seila
  Apesar q nem sou mt desses brownies hahaha  Não tem outra coisa?

  opa  sim

  ve se da pra levar  posso ir ja?
  ah ok  bah  o douglas ta com um polo la  q se eu tivesse dinheiro tinha dado o teu e pegado o que ele tem lá   polo conft. roda 16 pacote pf1 - piloto aut. - botao start - sensor de chuva - sensor traseiro e dianteiro de serie , espelho eletrocromico - 1.0 turbo
  algumas coisas ele é mais completo que meu jetta


  eu sei que nao
  o Jaderson vai olhar pra ele amanha  pq o negocio do jaderson foi desfeito  e eu fui falar com o douglas pra ver o q ele tinha




  pq o cara foi pedir o carro pra fabrica e a fabrica nao tem mais o carro nem vai fabricar mais  e o Douglas tb nao tem o carro  mas tem esse usado ai

  ah ai o pai ja tinha feito negocio com o concorrente pai nao foi na outra ne kkkk  eu to pronto aqui  me avisa qnd eu puder ir
  agora me da uns 10 min  q eu pedi um negocio aqui  mas ja vou


  vou sair daqui ...  Location
  Na frente  omitido  Jogo ta uma merda  Todo mundo caindo  Indo pra casa
  Sim

  Bah  Agora espera um pouquinho  omitido

  Ss  Regulei errado a capsula de cafe  Ficou uma merda
  Vamos levar a marcela?

  5 min  Eu não acho minha carteira  Vou ver se ta no carro  Location

  Sempre ne zico

  Eu sei amor  omitido

  viu só kkk
   Estou almocando naquele lugar q tu odeia  E adivinha quem chegou aqui


  omitido
  omitido


  É  Anahi e Francisco  E quem ta aqui? Adivinhe  É o irmao do Francisco  Vô vó e a tia


  Kkkk
  Isso  Com o joca

  Não me viram  Acho q não vou la incomodar  Tao comendo  Feito. Dia 5 a 14  Mas 14 irei embora bem cedo.

  Ze
  Comida tava ruim  omitido

  A da ditaliani, piorou muito  Sim  Ja aposenta as outras



  ok
  eu compro alface e tomate no zaffari


  hahahahaha  pq nao passa e compra uma salada la daquele lugar  ou melhor  vamos comer uma salada na press  azar ...mas só a salada e uma agua  sem gastos

  tem  mas tu me busca e vamos direto de repente
  ai vamos pra casa (já que estou bebendo demais)



  nossa fiquei confuso, mas vou comprar uma crianca no mercado entao



  mas nao vamos no super juntos?

  me lembra de trazer a apple tv e o chome cast amanha?  preciso trazer pq a ATP precisa
  pô pedi pro douglas segurar aquele polo q te falei ontem  e eles venderam ja  sacanagem

  queriamos ver ao menos


  da 10 min e vem  omitido  ve ai no waze  se chegares aqui as 18 podes vir


  1700?  ou 700?


  ta loco  mt caro  mas mt caro
  da pra ir a miami com esse preco
  de olho..  omitido  pior que no feriado até miami ta caro

  sim, mas igual eu nao posso sai r

 
  mas no maximo um dia  bem chorado com o Paulo

  ihhh ... nem sabes ...  agora virei coordenador  nao tem mais essa de hora extra
  não é tu q diz essa ...


  pior que nao sei como funciona, gestor na ADP nao bate ponto mas tambem nao tem hora extra
  |  porto montevideu da 2100 pros 2  anida assim é grana  bariloche da 3700







  ok  vamos pensar ate la
  |  mendonza 3500



  nao sei  mas lima .... seila

  omitido
  isso e sem taxas  é  de aviao ta ruim  ta vindo?



  ok





  opa  eu li mas nao respondi ...  to na atp ... mas cheguei tarde


  Agora não da  Carl me ligo  Ligou  Preciso resolver uma coisa  omitido




  Não sei acho q não kkk  mandou esse video sim  ?
  tu viu q conta é essa né?

  ok

  sim eu entendi  Tu ta em casa?  Vai passar aqui perto da atp?  Não vai precisar, esquece  omitido
  estavas afim de salada ontem  estou afim de sopa hj!

  vou la pegar o carro e tal  mas nda alem disso
  bah  nao sei se vale a pena pra ti  to pensando em dizer pro pai me buscar  na real  eu to cuidando dele aqui no gps  ele ta em 2 irmãos agora  se eu ver que ele vai passar aqui ali por umas 18 omitido  está quase em NH  acho que daqui uma hora ele passa por aqui


  ok  hummm pode ser ....  é possivel mesmo  apesar de quem vai pra arena deve ir pela 448  combina com a cafeteira ne?  omitido
  comprei!

  to brincando  kkkkkkkkkkkk

  To no pai ja
  Ta onde?
  Ok ja ja eu vou  Ok?  omitido
  Não achou graca? Kkkk

  omitido  omitido


  Do carro?
  Se eu coloquei eu tenho q tirar ne

  Calma  E tu se quiser trocar de medico ok  Mas vamos ver esses vomitos  Q não tao normais
  lembra que te falei ontem?
  omitido


  poisé  seila  vou parar de tomar  Lembrar que cada pessoa reage de forma diferente às medicacões, ou seja, os efeitos benéficos e efeitos colaterais dependerá de cada organismo.  Olá! Sim, esta medicacão pode causar a perda da libido sexual. Mas todos os medicamentos podem causar reacões adversas que tendem a desaparecer naturalmente após alguns dias de tratamento.Entretanto convém ficar atento a qualquer alteracão no seu organismo como um todo e conversar com seu médico.


  dia 29

  sim


  bei  q absurdo  eu fiquei sabendo de umas aqui hj  q bah  mais nojo ainda de trabalhar aqui
  ah, uns ganhando miseria e outros inventando hora extra  uns ganhando 2  e outros ganhando 10 com hora extra  e nao fazem nada durante o dia  ai contratam pessoal q ja trabalhou aqui pra fazer servico que custa 500 reais por 5 mil  certo q quem contrata aqui dentro ta levando um por fora
  e ainda dao o carro e as ferramentas pros caras trabalhar  e ganhar os 5 mil mais limpo que qualquer coisa  e ainda tiram sarro com a cara dos outros que estao aqui  do tipo e os nego ganhando 2 e se fudendo
  é  foi facil sair da vaga hj  dificil foi colocar ontem  mas eu acho que consigo acostumare  se quiser por na minha vaga pode por, só me avisa

  sério  tu q sabe  Tem estacionamento aqui agora  170 mensal  E vai ter mais gente concorrendo vaga na atp  To pensando..



  Dentro do predio novo ali  Vou esperar segunda
  Poiseh
  Ih, tu falou em janta ontem, falei em janta com a mae


  o nosso nao tem 5 anos e nem foi vistoriado  certo?  pensei em irmos no coco bambu q acha? pai nao vai mesmo




  sabado  quer ir onde?  pq eles querem ir a pelotas e ele ta com medo de passar mal de novo kkkk  onde tu quer ir?

  mas e dai?  nem tu e eu vou la  tem monte de prato la  mas me fala onde tu quer ir


  pode ser amor  eu nao falei nada pra ninguem  a mae ate deve achar q eh pizza  pode ser  ta ja falei em pizza  ok?
  ta na aline?

  ok  daqui uns 15 min vou pra casa

  ok

  Ta no modo de revisao  Tem q procurar por revisao



  Sim
  Me cagando mas sim  Ainda não vieram
  Não sei  omitido  omitido
  560 mil  Mas ta loco  Carro é surreal


  Kkkk  Sim da  Ele custa 650 no preco normal  mas a audi é sacana  4400 pra por o carplay ai a mae chorou e saiu por 3500  num carro desse valor q vergonha  me avisa um pouco antes de tu sair dai  o pai vai vir ate aqui pra almocar e andarmos com o carro ...  dai me avisa q qnd tu sair ja peco pra ele sair tb  omitido  Pensei em comprar pro meu e ja compro pro teu, não?

  ué  vou comprar pro meu pai então, é aniversario dele tb  ok?  sai 13|
  Q precisa?
  Precisa é de cama q eu sei

  Ok  Fui la no pai agora so (me deu um churriu e tive q ir no banheiro de novo)  Cheguei la ja tavam dentro do carro  Ja se foram  Tipo ao ar livre?


  Ok

  ahhhh  decida-se
  ah um lugar diferente parece legal

  to procurando  https não é pra hj, mas parece mt bom
  mas hj so abre a noite
  nao  achei um lugar na zona sul que parecia bom  mas liguei la agora e é 75 reais por pessoa  achei mt caro



  liguei na schneider  até que o iaia bistro é barato
  kkkkkkkkkkk  98.90 por pessoa
  eu tenho que ta uns 4 dias sem comer pra ir la  podemos marcar pra quinta  e nao comemos até la

  deuxolivre  eu so queria um lugar ao ar livre  mas nao tem nenhum  inacreditavel  o unico que teria é aquele café e proza  prosa  mas a comida é horrivel
  ate da, mas vai ter uma fila do cão

  passeo?


  acho q era  sorveteria da zaffari?




  mas ai ali nao é bem ao ar livre  e tu sabe os restaurantes q tem ali ...
  ta o preco desse ia ia bistro



  deve ta  sempre ta  tb nao rola agora  mas parece legal  https esse é do lado do velho viado  https Podemos ir no velho viado e depois passear na zona sul seila
  Isso aqui ta lotado  Ja paguei faz horas
  E não vejo meu pedido ser “feito”
  omitido


  É o preco q ta no mercado, recebe 50 de volta  Caraio

  omitido  omitido  omitido  Tem q ver frete  omitido  8 de frete







  Mas tem q ser compras separadas eu acho  Pq é gratis para experimentar  Entende?
  Como assim?
  A do cancer?


  Tu falou pra quem q vai ter q oagar tudo?  Virgem




  Mas pra quem tu falou isso?

  Vish  Essa não é a minha princesa
  Bem?

  indo, cheio de pepinos aqui

  vi


  hum  não sei  pq pra mim tanto faz, eu vou estar trabalhando ne
  eu pegaria pós um fim de semana q tu trabalha  pra dai tu ter o teu "fim de semana"  tipo segunda e terca
  td certo?  pega agora na volta de gramado ...  alias, esquece, pega num que tu trabalha  A ju disse q esses tempos uma mulher tava torrando um ap de 3 quartos por 220 mil  Pedi pra ela me informar quando aparecer


  Hum, da pra saber a causa disso? Ou tipo nda a ver?  To no consultorio  Ja saio  Onde tu ta?  Não compartilhou


  nao vai ser goprdice mas vais curtir  so me avisa qnd sair dai

  demora imagina aquela tua amiga da testa enorme  ia ficar 1 dia ai



  nao riu da minha piada =;

  aquela dos videos que voces se matavam rindo no instagram
  putz, publiquei no face ...





  Kkkkk
  Kkkk
  Do que eu to rindo?  omitido
  omitido  omitido  omitido  omitido


  sim  mas como tu sabe quem tem o q ai?



  vish
  mas todo mundo é de poa?  pergunta os anti depressivo q elas tomam?
  num intindi


  falei ...





  afff
  ué?  já?  nao vi foto do depois ...  omitido


  Compra feijao so  Poe a carne na panela de ferro
  Cortada em mini bife  E era isso
  De noite a gente ve
  Ou deixa a carne ai q eu frito o bife quando chegar  Agora to ocupado aqui  Ta?  Quando eunchegar eu faco p bife  Compra o feijao e equenta o arroz  Bjo





  me atrasei aqui  to saindo agora




  omitido  omitido
  Ja saiu?
  tu vais comprar as fraldas?

  sim  omitido
  é o zé kkk  to afim de dar as fraldas pro diego e nao ir la  porra, o jogo é as 19|


  me lembra mais tarde ou a noite omitido

  pq diabos nao usou o cartao de credito que eu te dei?
  mas ta, tudo bem, nao precisa me pagar a tua aplicacão na testa  pega o dinheiro da gaveta e deposita na tua conta


  mimimi  omitido

  Kkk


  Ok
  daqui uma meia hora eu acho  pq?  precisa de algo?


  kkkkk  nao  eu faco assim que chegar  Location  Cheguei
  Quer q eu va?  Oi?  Tinha alguem saindo  Ne?

  Bj  Acho q essa pessoa do corredor roubou o bolo  omitido


  Onde?


   Bolo da beleza  Vai usar o note a tarde  ?


  Não  Não ha necessidade  Deixarei aqui


  onde eu troco  ?  é que da ultima vez não troquei la  minha dica é coloca o menor valor que o site aceita  e espere alguem te ligar  assim que ligar, se for uma casa de cambio que não conhece da uma olhada na internet sobre a casa  a ultima vez quem fez a melhor proposta foi a Prontur  (eles entregam)  omitido

  Sim
  tu ta no note?  faz assim  me encaminha o documento que eu te mando ele por email  depois eu te ensino a fazer sozinha  pq nao tando junto é dificil


  to pensnado em trazer aquela dolce gusto aqui pra minha sala  aquela que ta na outra sala aqui ta uma porquisse  porquice  já estao no teu email  botei os 100 no tri da tua mae  omitido
  O q q era?
  Kkkkk  Q q tu fez?




  tira uma foto disso aquo pra mim
  omitido  tem que estar US internacional  se tiver POR  nao vais achar mesmo
  clica na seta ora cima  ao lado dos bonequinhos  ve se ali nao diz


  ta mas nao entendi  o q tu fez?  que quer que eu olhe?


  quem definiu mediana?  tem um erro de acentuacão na conclusão  é pra eu arrumar?  omitido  ta em casa?  q vamos comer?



  com o q?


  |  faz sentido né



  Virge




  Ok
  Pode ser whey de janta

  Liga o forno  Ok?

  omitido  Nossa  Esse bolo é muito ruim  Parece q foi feito com alguma coisa estragada

  Rindo até sei lá quando kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk













  Quer q compre comida pra amanha?  Amor?

  Vou ver se tem  Não tem frango

  Lingua
  Ok  Era boa a comida?
  td bem?  omitido
  kkk  ta bem?  atarefada por hj?

  hum

  tentei lavar a louca ai

  tá otimo kkk  vou sair daqui e dar uma passada la no pai, ok?

  gente ...
  omitido  Kkkk
  oi?  o que eu fiz de errado aí que tu viu?  aliás, tem presente pra ti na geladeira  freezer


  ok  um "corneto" snickers  tu ta em casa ainda?
  e vamos jantar o q?



  q frango?
  oi?

  vish
  q frango?  tu ainda vai sair?
  sem osso?  descongela ja entao
  vai onde?





  omitido


  entao descongela
  bah
  prefiro na panela
  ok, eu passo no super
  ok entao
  acho pouquissimos pratico  mas ok sem problemas

  oooooooooooopa  pior que to com fome agora



  pq frango? nao prefere um filé?




  mas eu compro  hj fazemos o frango, mas ja compro um filé  se bem que vamos viajar sabado cedo

  carne tb da
  só nao fica a mesma coisa
  omitido




  Virgem  Tu ta dando azar  Eu hein  Vou ficar aqui  Kkkkk
  Q é pea comprar no mercado?






  Q foto?

  Tem melhor  Sabe onde encontra essa aveia?
  Tem q comprar wrap?  Kkkkkk  Achei

  Encontrei o Éderson  Ja vou

  So falta a canela e saio  To procurando  Pessoal final de chegando, para quem quer comprar bebidas e cervejas todas as marcas, inclusive importadas excelente preco, ligue no depósito do Boy ele inclusive entrega em clubes e residências.  Caneta e papel na mão para notar o telefone ou WatsApp  omitido  As mulheres ainda vão dominar o mundo. Estão cada vez mais independentes.
  omitido  Tomei um susto hj  Achei q tinha alguem no quarto  omitido

  hahaha
  mimimi  falando nisso lembrei que tem q pagar as contas  =/

  nem olhei

  ficou ruim de escutar o audio, mas nao tem camera ai?

  poisé, deveria ter né .... q merda isso ai  tinha que pegar as digitais de quem encostou na mochila dela
  e a guria é gente boa?

  conseguriam chegar no valor?
  da 50 em meu nome aí  ou me passa a conta dela q eu transfiro
  lembra?  omitido  omitido

  nao lembro  mas 16 mil ta bom pra ti?  por uma bolsa ...
  kkkk
  se faltar me avisa  transfiro
  ok  omitido  Bom dia com muito rock


  q q ela respondeu?  dps falo com eles  mas queria ir num lugar diferente


  vish  isso em crianca é grave  nao?

  Show hein!


  imagino

  mas qnd roubaram ela?
  quando?  não quanto
  hmmmm
  bahhhhh  q chinelagem  chinelagem em dobro  Amor  Baixa  omitido  baixa o primeiro ali q tem 10  da galeteria  vou no pai e levo eles até ai em casa e vamos pra galateria ok?

  Sim


  Não  Chegando no pi  Pai


  Pq a demora?
  Ok  omitido

  Serio??? Putz kkkk  omitido
  https Da uma olhada  omitido
  Achei engracado  Copra com castanhas  Pra mim





  omitido  Tudo bem?


  Hummm  Ta com fome?

  me atrasei hj  =/

  acordei com alguma coisa batendo na rua as 8|

  siiiim  =/
  Sim  20 hrs
  Mas pq tu quer saber?


  Mas tu tem inglês  Ok  Mas é campeonato brasikeiro  Acho q ninguém vai nesse jogo

  omitido







  ok
  tsc tsc  td bem?
   saindo agora da atp  alguma preferencia de janta?
  tipo?  se puder agora manda uma lista de compras ai
  alcatra nao?







  A dolce gusto nem liga  Pfff

  nao testei  vou levar pra casa de volta pra testar  mas acho q ja era


  sim  atrás de mim aqui  ja testei outras duas
  =/
  sim

  poisé  eu nao lembro se ela se quer foi testada  ou o adaptador que eu improvisei nao funciona aqui por algum motivo  tinha que testar com outra coisa




  testei, da mal contato mas funciona  ah ... tem que ir la mesmo  tem 151 pontos pra resgate  da pra pegar as milhas  omitido  se estiver em casa depois, ve se não acha os cartões de embarque da nossa ultima viagem  a tam nao quer me dar os pontos dessa viagem sem ter o cartão de embarque

  omitido  omitido  omitido  omitido
  omitido  ai eu prefiro o foundue, paga metade disso ai
  temos que comprar o ap |  precisamos comprar 2 aps antes de ir pra montreal  haha

  a revissão é 10 mil ou 1 ano
  deve faltar 30 dias pra 1 ano  tava pensando, se eu conseguir guardar 5 mil/mes até marco, teremos 30 mil, + uns 15 que tu tem entre previdencia privada e grana no banco ...  sao 45 mil  com o que temos já em fgts  da 137 mil  pra 220 mil precisamos de 83 mil de emprestimo  aí nao viajamos ano que vem pra nada mt longe ou que de gastos mt grandes ....  tipo, podemos ate ir pro uruguai, argentina, algo assim mas nada alem disso  esse emprestimo daria omitido  ou seja, alugando já se pagaria  se conseguisse continuar juntando 5 mil por mes ... em 2 anos a partir de abril do ano que vem ... daria mais 120 mil, mais 26 mil que juntariamos a mais de fgts  146 mil  pegariamos novo emprestimo de 80 mil e comprariamos outro imovel  aí comecamos a ver pra ir embora  qnd conseguirmos algo la fora, vendemos os carros e quitamos os dois aps  é um plano de 2,5 anos, que da tempo de ter o filho, estudar frances e ingles  e se mandar!


  ok  acha q vai demorar?

  ok  Location  omitido
  omitido  Estranho
  to com 2 de um lado  e uma do outro  q estranho  será que foi do frio de gramado?  deve ser  ta td bem?








  note ta em casa ...
  sim  ja ve se aceita bradesco

  entao vamos guardar essa grana da unimed pro ap  não?
  sim  amor  ta fazendo o q?  atendendo ainda?  omitido



  sério???????  tarde qnd?  onde?





  ia dizer pra irmos no iguatemi pra trocar umas notas  mas deixa pra outro dia
  eu tenho jogo ....  queria ir agora no iguatemi  deixa pra outro dia

  a mae comprou um monte de coisa no iguatemi  e ai da direito a uns copos e umas cervejas  pelas notas dela (uma deu problema) da pra pegar 2 kits  ai ela disse que me da 1 se eu for buscar  problema é que ta dando problema num
  achei ate a url que gera o troco  msa nao acho onde gerar  é isso aqui  https consegui gerar  ninja/!  kkkkk
  nda nda
  nao precisa  so te mandei pra pegar depois  mas ja consegui fazer  me lembra de configurar a tv ai se nao tu nao vai conseguir ver tv

  Lista



  Queijo ralado






  https|  Estou no carro  Não toca  Tudo bem?

  Ok  Pediu o Uber?  omitido  omitido  omitido  omitido
  kkkkkk  são joão e panvel

  hummm
  vish  quanto tu acha que ta conseguindo juntar por mes?

  vish  ok haha
  hum  to olhando os imoveis pra alugar no arboreto pela "quinto andar"  omitido  omitido  pello de 3 dormitorios, mobiliado, 1300 é considerado um bom preco  isso paga o financiamento de uns 100 mil  se fizer em 30 anos, com 5 mil por mês mata umas 12 parcelas do fim por mês

  a unica coisa é que olhei os precos por cima e nao tem nada na faixa de 240 mil  é tudo na faixa de 300 os de 2 quartos  ai complica
  qnd tu quiser ver .... https mais barato de 3 quartos ta 275 mil  ta vazio, pelo que entendi nunca ninguem se quer morou la  daria pra tentar um bom desconto  problema que tem só as pias e vaso, nao tem maid nada  achei o mesmo em outro site por 250  por isso que digo, da pra tentar fazer por 230 ... e usar os 20 mil pra mobiliar (armarios)  nem vou em casa ao meio dia  fiz um wrap e comi aqui na atp ja

  vihs  vish  q hora era o paciente q cancelou?  era o que te levei ontem?

  comi
  hum  ok

  a carne ficou  quem nao ficou foi o wrap  como a carne tem mta agua  virou uma sopa  tinha que desfiar a carne e ainda dar uma secada nela de algum jeito ... nao sei se na air fryer seila
  seila  mas tinha que estar mais seca  do jeito que ta o wrap nao da certo
  sim  deixar mais tempo um pouco

  pode ser


  tb acho  o tempo que eu deixei o bolo de banana mais ou menos  omitido




  omitido  omitido  omitido  omitido  bem?


  ok
  zé quer fazer hj a noite a ligacão
  sim
  acho que paguei todas  garagem sim





  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk  acho q paguei  td bem?  onde anda?


  putz  bom, pelo menos em vez de comprar um ap no arboretto, vai ser na Encol
  posso fazer (será que sei? )
  tem q comprar creme de leite?


  e ta dentro da validade?  vish  vai ter batata palha ou é sem?  olha se ta dentro da validade, senao eu compro no super ja







  imaginei kkkkkkk
  banana no estrogonoffe?  ou tu ta pedindo pra eu comprar?
  misturou os assuntos
  ah  banana,


  batata palha?  champignon?



  Ok
  Ok
  banana,






  ?
  me passa o cpf completo dela  ali ta so com os 6 primeiros

  omitido  tinha aqui no sistema kkk  NOVA SENHA|

  para que ta boa
  aniversario mais o numero da casa

  banana,





  omitido  acho q ela poderá se aposentar  mas vai ser com 998


  to tentando ver detalhado aqui ....  pra ver se tem alguma informacão
  é brabo ...
  estranho  aqui parece que tua mae contribuia mais em 2012 do que contribui agora  seila se to olhando certo
  2014*
  omitido  depois tu olha isso com calma



  esse horário é uma bosta
  poisé da pra inserir dados, se acha q ta faltando  pq me parece nao ta computando o que ela pagou de inss a mais pelo que tu disse
  Por 480 tu vai  Pague 4x mais  Estou no banheiro, acabei de chegar  Assim q sair farei a janta

  Pfff
  Azar  Vem pra casa
  Exato  Se fores agora ela fara isso sempre  Ela tem q aprender  Entrando no banho
  omitido  vi agora que minha carteira de motorista venceu ontem =;  =/

  poisé  tudo bem?  agenda lotada hj de novo?
  Tinha que comprar queijo  Ketchup também
   Bifes finos pra fazer o wrap  omitido  Não vai da tempo de lavar a louca ;/  omitido





  qual nome do condominio?  se for o Rossi passeio ... 545 mil  os do teu irmao tem 10mts menos e 170 mil a menos

  com certeza, problema é que quanto maior o apartamento mais dificil de alugar, e maior o custo do condominio se o cara sair  com 2 apartamentos pequenos, é mais facil de alugar e se um sair paga a despesa do outro  ja imaginou pegar um com 600 reais de condominio e ele ficar vago 5 meses?  3 mil reais fora  aí é melhor deixar numa aplicacão financeira (se tiver o dinheiro)  só pra tu ter uma ideia, acabei de simular aqui  tesouro direto (pode tirar o dinheiro quando quiser)  omitido  500 mil em 24 meses vai te render 53 mil reais  2200 por mês. Não tem risco de ficar "desocupado", não tem que reformar ...
  td  bem?
  ja foi em casa hj?


  bah  nesse horario  q merda  eu to saindo pra pucrs entao
  Sim, depois é ruim de estacionar  E é melhor estudar da puc, se eu ficar na atp daqui a pouco alguem me pede alguma cojsa  Tudo bem?


   E essa cadeira vai ser um saco  Acabou  Indo

  qnd se sentir sozinha, lembra|   vai passar em casa? quer que deixe algo pra ti?  (ainda nao fui em casa)

  café?  mas q hora tu vai pra casa?

  eu nem fui ainda =/  daqui a pouco saio daqui
  se chegar em casa liga o forno pra mim? vou fazer um wrap
  omitido
  é
  Também!!!
  omitido   E a janta?

  Ok  Mas vao amor  Comam  Dps eu vou  omitido  Segunda a quinta so
  Se der ve se tu consegue ver alguma coisa nisso  omitido  Ou se eu preciso ir com o app

  Ok  Ok
  Ok  Ja saiu?


  Select

  omitido  To achando q ta acabando

  Slide 91 de 95

  Vamos ver se ele vai dar mais coisa
  omitido
  Kkk  Acabou


  Sim
  Location
  provavelmente  pq?


  qual?  de hotel?
  poe mantega  quebra uns 4 ovos  deixa eles beeeeem liquidos  pica queijo  poe no fogo o ovo  e mexe, sem parar em fogo baixo  mas nao para
  qnd ele se grudar "corta" ele e continua mexendo  qnd tiver meio grudadinho ja  joga o queijo
  e continua a mexer

  da um tempo, desliga o fogo e joga mantega em cima e fecha a panela e deixa um pouco  sim....
  desistiu kkkk


  Por mim tanto faz  Estaras com fome ne  Saindo aqui  Tem almoco?
  Bah 4 dias seguidos

  Deixei guarda chiva na aula eu acho  Vou votar
  Hmmm

  Ja era  Perdi o gurda chuva


  Ta fechada com chave
  E ja foi todo mundo
  Segunda alguem pega e tera um novo dono
  Aquele q tua mae deu

  nem comi

  to fazendo uma prova online  ja falo contigo  tem tempo pra acabar  depois falo
  cheguei e fui direto pro banheiro  eu agendei pra virem arrumar o telefone "iphone 6"hj as 14  to esperando a pessoa vir  é tipo um uber de arrumar celular  to esperando o tecnico  vou ver o q comer depois dai





  comi um pao de queijo com cafe no intervalo  sim, o Lindermann ja usou
  diz q na primeira vez deu merda





  Hummmmm

  Ok
  Isso podia rolar em junho tua folga vai tá na terca acho


  Sim  Sexta não
  Basta final de semana de folga  Hehe  Tem picolé  Banana
  E peixe
  Não era 16?
  Ok  Tu me passou os 2 períodos como 16

  Ok  Demorou hj?


  Te mostro a noite né  Acho vamos ter q comprar um pra ti em junho pq tu vai gostar haha
  Kkkk
  i know

  kkkk
  yeah

  kkk  é


  é isso ai  mas eu acho que é I need TO wash the dishes  pq é eu preciso lavar, e quando o verbo ta no infinitivo?!? tem que por o to na frente  to wash  to drink  to take  enfim ..

  Oi?


  Notei  se for pra casa tira meu note da tomada


  Seila  Tá onde?  Acabou de cair raio
  Trabalho?

  Hummm  Ok  Tá em casa?  Algo do super?  Tá onde?  td bem?



  hmmm
  eu vou voltar a jogar hj  ok?
  vai em casa a tarde? quer que eu faca outro sanduiche daqueles pra comeres?



  nao to falando de almoco  falando de lanche da tarde
  nao sei se tem wrap pra vender no unisuper

  no zaffari nao vou pq perco mt tempo

  mas nem sei  eu comeria o sanduiche mesmo kkkkkk

  fala a srta que comeu 2 sanduiches e meio ontem  kkkkk

  acho que nao ....  no wrap ate vai  crepioca nao

  Q houve?  amor? ta tudo bem?  oq tem o valdei?


  vish  mas e o remedio continua naquelas doses aumentadas?


  ou trocar o remedio quem sabe
  poise  achei a capinha que eu comprei mt boa  se tu gostar vou ver se tem pro teu nesse mesmo vendedor senao procuramos a marca com outro  ele tem duas da mesma marca pro teu  https https|
  mas ela é transparente ne  igual a tua
  ds tu ve a minha a segunda é mais no estilo, mas nao é igual tb



  ou espera um pouco  que as vezes aparece igual a do meu 7 de silicone  em promo  mas tem q esperar



  ja ia dizer que meu telefone tava loco  tu q sabe amor, mas é alguem q vai fazer uma troca justa pra ti nas outras ferias?  kkkk



  ok
  nah  mais facil pascoa que carnaval, apesar de eu ter livre é um saco transito ne
  fora que é inicio de marco  pouco antes das ferias  pouquissimo provavel em virtude de grana
  se tivermos alguma grana vai pras ferias  acho que achei uma compradora pro iphone
  vou ver, pq ela quer fazer em duas vezes
  mas um cara aqui da empresa diz qu conhece a pessoa e garante que ela paga  foi o cara aqui que indicou  trabalha numa empresa chamada eliane
  e é mae de de uma amiga da filha dele

  nao pensei ....  mas ele disse que garante
  2 de mil  as filhas sao amigas entende?
  tb acho  tenho que tirar a pelicula so  pq ta rachada  apesar que mandei foto e disse que a pelicula ta rachada  omitido
  sim, vou tirar


  hahahah  nao coloquei o tel na tomada ainda e tem 71% de bateria


  ta bom tb  haha
  quero ver como a mulher vai me pagar a primeira parcela tb  sim, a janta  kkkkkkkkkkk




  nao sei se nao tem que compra mais alface e tomate  talvez essa mulher me ligue pra eu ir falar com ela, levar o celular pra ela  compra entao no super, wrap, alface, (talvez tomate),  maionese tem, cenoura acho que tem o suficiente  agora entendi quem é a mulher  ela trabalha pra eliane (azulejo)  nao foi que conheceu a dona da eliane?  e a filha do meu colega trabalha la tb
  era essa a relacão entao  sabia que tu sabia de algo
  poise, eu vi ... Passaro Parking o nome da especie


  deixa que eu vou  ta em casa?
  eu ia trabalhar  mas to com preguica agora



  eu vou
  relaxa


  Acho q sim
  manda a lista do suer  super



  É as 8 Entreguei o cel, ela falou que recebe no quinto dia útil e me deposita, só que quinto dia útil esse mês já foi   Acho q ela vai me pagar só mês a vem, a primeira parcela  Jesus? Mas ela me atendeu na frente do trabalho dela, me deu cartão da empresa, vou rezar bastante
  Sim com nome e telefone e local de trabalho  Agora ela me mandou as datas de pagamento  7/03 e 6/2

  Acho que sim  tu trocou o carnaval pela pascoa?

  21 de abril parece  o ze vai ficar ate a pascoa
  e talvez facamos algo com ele dai  e acho que ele vai ficar la em casa mesmo


  pensei nisso  mas nessa epoca ja vai ta mais tranquilo
  ele vem 30 de marco e vai embora dia 21 de abril
  hahahaha  sim

  sm  sim ok  o ze chega domingo  teu aniversario é segunda  tu tem 100 pila em casa pra dar pra cristina ou eu preciso sacar?  se puder responder agora seria otimo  senao vou la no zaffari sacar

  ok

  vou la no zaffari e saco uma faxina pra ela ja ... os 130
  vou la  bjo  q?

  entao eu te dou os 130  e digo que um dos adiantamentos será presente
  ok?  pode ser?  q dai nao damo mt dinheiro pra ela duma vez so
  eu te dou os 130  entendeu?  ai daqui 3 semanas, que ela nao ganharia nada, fica pelo presente, e ai voltamos a pagar ela  entendeu?

  kkkk


  digmaos que tu ja pagou


  entendeu?  nao né?
  kkkkk
  nao entendeu?  hahahahaaha
  ok  vou sacar 70 e dar pra ela  me convenceu  kkkkkkk  tomara so que a mulher me pague o iphone 7 e segue a vida haahahahah







  Kkk  omitido  Demais  Limpinho  Sonho kkkk

  Não da pq custa 130 mil  Hahahahah  Na garagem eu dou um jeito hahahah  A Fernanda colocava a da Kia

  É nada
  Humpf

  Essa deve custar mais  Ela tem sensor lateral  Deve estacionar sozinha  Uns 180 mil  Vai ter paciente ou vai pra casa agora?







  Falei pra ela comer  Não tem tanta comida, estive olhando  Dps falamos to ocupado aqui  tem as espumantes de bento ne  podiamos beber hj

  ok  dando merda aqui
  mta merda  dps falamos

  q vai ter de jante?  nem almocei hj

  pq fui sacar o dinheiro da cristina  ai tentei ir no unisuper almocar e nao tinha onde por o carro  ai eu ia demora demais deixando o carro em casa e desisti

  é incrivel o tempo que se perde em ter que ir no zaffari  da pra almocar no unisuper com o tempo de ir la e sair  seila

  lkkkkk

  sandro


  kkkkkkkkkkkkkkkkk  pistas  ah ta  um milhao de conhecidos
  como vou saber
  marcio
  chicao

  e náo eh da dani  ah eh

  errei
  kk


  como nao?  isso nao eh post de face
  hum  e quem achou achou pela mae dela ainda  quem q achou?
  foi tu?
  sim  morrendo de sono  pensou na janta|

  kkk  ok  vou comprar pra mim só entao


  te mandei imessage  ve ai kkkk
  nao escutou  acho q da pra dar play  clica em cima ...


  mimimi  haha  tu nao diz o q quer comer


  hahahha  ok  deixa eu trabalhar mais um pouco aqui  dps vou  bj

  ué, algum sentimento em especial?

  ah ok
  mais uns 20 min talvez  pq?  q tu precisa amor?  amor?
  q ta fazendo?
  eu ja pedi a janta ta?
  eu vou esperar ficar pronta

  vou passar no ederson pegar o creme  e depois vou pegar o sushi
  bjo
  naaaaaaao
  nem q a gente beba  e coma depois  nao, ele disse que fica pronto em 30 min  vou dar um tempinho antes de sair  daqui uns 10 min saio  mas eu quero beber
  yoi yatai
  Barato  Pediram meia hora  Faz meia hora  Tá lotado  Nao tá pronto  Tive q deixar em local proibido

  Não  O Ederson é caminho depois daqui me  Não vale a pena sair daqui e voltar  Amor, tu vem em casa agora? Podia me levar na Atp dai  Vem?



  sim
  ta dando mta merda aqui
  precisei vir as pressas  e vamos  depois combinamos  agora realmente nao da


  afff problema solucionado  tava todo mundo ligando pra ca  dificil  vamos ver se nao da mais problema

  ficou algo empurrando ele entao  pq ele ficou  eu vi q abriu  tirei um tro;o  fechei de novo  e continou aberto  ve se daqui a pouco ele nao vai abrir de novo  tem q fazer esse chester nao da mais
  estranho  seila  dps falamos

  movimentadas  acabaram de perguntar se ficarei ate mais tarde  mas ja falei q saio as 19 e que qualquer coisa volto depois

  nao
  nao  vai hj mesmo

  amor, quem me garante uqe na segunda nao terei problema?  as coisas tao mais agitadas pra mim  precisa entender isso



  ai amor ....  deixa como está  ok?

  nem me fale ...
  Location

  Ok  Subindo  omitido  Vendo ventilador de parede Britania. Chamar no PV.  Ta foda...  Serra do Rio do rastro  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  vamos ver se o creme da jaque tira mancha do chao e das minhas calcas tb  ok

  Nem sei
  omitido  é caro mesmo  omitido

  o q ela comprou é 20 ml
  acho que joguei uns 15 ml no chao


  hahaha  omitido


  nao  to pegando umas coisas com o lindermann  ele vai sair de ferias e pra variar as coisas dele vao cair no meu colo  entao nao deu tempo de nda e nao pensei em nada  inclusive o lindermann ta aqui do meu lado  dor de garganta ...  outra coisa  o Luciano pagou
  nao precisa me pagar os mil  pode ficar pra ti

  por enquanto sim  relaxa, nao me faz falta  paga outra do carro
  ok

  bjo
  me diz qnd ir pra casa
  ok  ja saio
  eu sei]




  omitido



  ME LEMBRA HJ A NOITE  TA FEIA A COISA AQUI PRA VARIAR

  é  to fazneod um negoico  enao troquei  dps falamos  bj  vou ficar aqui ate umas 19  ok?  ta em casa ja ?


  ok
  Nada  Saindo da empresa
  Ok  Deve ter furado  Q bosta  Mas acho q vou tentar ir ali no be, depois eu vejo é tentar encher  É ver q tem tempo dura


  Mas não tem borracharia aqui perto  É o q eu pensei amor  Ok ok  Uiuiui  Calma

  É que tem borracharia aqui perto  Mas não abre hj  É eu acho q aqui na lavagem eles enchem  Isso  Acho q sim

  sim  daqui a pouco vou fazer isso

  psss
  Não  Acabei de ligar pra borracharias  Achei uma aberta  Perto do Iguatemi  Daqui a pouco vou




  Sim  omitido  Era isso fdp
  sim


  de repente o hospital barra imagens no whatsapp, da pra fazer isso, acredito eu ...
  pq o whats é criptografado, de repente pelo tamanho da mensagem se identifique que é imagem ...  seila
  Putz, ok  La na nono?
  q tu quer jantar?

  nda




  sim eu sei  eu vi rpa ir  mas 1600 pra cada a passagem  indo até cusco  que fica no pé do negocio


  kkk
  i know  iremos  não sei aonde  mas a aparecida provavelmente  tu chega q hora em casa?  vai querer sair pra jantar  ?  ou em casa ?

  Não sei, teremos que ver os gastos né  4 passagens já da 1200  Mais taxas  Mais hotel? Carro?  Não sei  Tem q pensar amor
  A gente conversa dps ta?  Tem q ver datas
  Não quero ficar com dívida pra junho amor  Chega em casa q hora amor?  21?
  não tem janta  kkk  ta afim de sair  ?  to trabalhando ainda
  omitido

  Hummm


  Hehe
  Haha  omitido  É nois


  poiseh  eu ia dizer  questao de escolha, pra nós, pq tem gente que não tem nem escolha
  preferimos ter iphones, viagens internacionais, finais de semana em gramado ou bento eventualmente, conhecer diversos paises, ter uma casa bonita, ao menos por dentro ...  ja tem gente que preferiria ter nossa vida mas não tem nem a escolha  carros do ano ...  enfim ...  jantar quando quiser fora  é o preco
  reveillon também  todo mundo me mandou foto la da empresa  pessoal em SC  na praia  mas enfim ...  Amor  Tu comeu aí ou era pra eu te esperar? 

  Não, tudo bem

  Pode ser uma salada  ?
  Ok, daqui uns 10 min vou lá pegar então
  E sucos?

  Ok
  Sim
  To terminando já  omitido
  Não não não  Falha minha não sei pq achei q tu ia almocar ao  Mas já to saindo  Terminei agora  Wrap? Ou salada?
  Tem q pegar a toalha
  Kkkk



  de olho..
  pior que os monitores aqui do trabalho sao mt mais nitidos que os meus em casa  parece, em casa, que eu tenho problema de visao, pq as letras ficam um pouco embaralhadas sabe?  mas tb os monitores aqui do trabalho, cada um custa uns 1400, e eu paguei perto de 500 reais cada, de la de casa
  agora nao  mas no futuro possivelmente

  hum  meu nariz  naoo para de escorrer um segundo
  ventilador me matou  só pode

  ok

  paciente?  paciencia?
  ah  ta


  nem me fale  tb to assim
  mas com nariz entupido
  nao sei, mas pensei em ir ate umas 20 aqui, contando o projet do luciano
  velho ou crianca?




  poiseh  e idoso nao da grana ne  para então  se vai te fazer melhor  sinceramente  ou diminui  qnts idosos tu atende hj?
  kkkkkkkkkkkkkkkk  imagino  kkkkkkkkkkkkkkkkk

  sim


  amor  tenho pago todas as contas  e nao te cobro nada  em marco paro de pagar o carro  2 mil a mais no mês  a decisão é tua  mas por mim ...posso pagar a cristina, sei que nao tenho pago em funcao de ter dinheiro em casa sempre e esqueco  mas eu posso te transferir, sem problemas






  mas amor, crianca uma hora ou outra, mais no inverno, claro, sempre aparece  ve pra dar aula na pós  seila  nao gasta combustivel e o ganho deve ser parecido  seila  amor, eu posso te ajudar em tudo isso....  deixa vir marco  aguenta mais um pouquinho



  se isso for acontecer mesmo, ja faremos isso

  meu carro vale uns 75, o teu uns 58, temos uns 100 mil (até la, se isso ocorrer) entre FGTS e recisões, só ai ja da uns 220 mil  mas um pouquinho que guarde e ja da pra comprar um ap menorzinho, mas comprar um  ta em casa?  tomou o suco de manga?



  por nada  e a janta?

  ok
  ok
  sim

  kkkkkk  pq?  qual é o teu desejo?



  ahhhhhhhh  é, nao peguei a ideia


  sim  pq?


  hum
  entendi


  oi


  nao tem no booking?  acho mais facil no booking
  nao da pra eu reservar qnd chegar em casa?  pode deixar que eu reservo

  eu vejo pra ti
  to comf ome  fome  ta em casa?

  ok  vou só mandar um email  salvar umas coisas e vou pra casa


  aiii  esqueci  desculpa  =;  =/  essa noite foi bem dificil dormir  e ai ja viu  =/  Amoo tu
  omitido

  ai ai ai ai  achei um site bem legal  edx.org  tu faz cursos gratuitos  e só paga se tu quiser o certificado  e ai, por exemplo essa pós que eu queria em ciencia de dados na pucrs, eles tem, é bem mais curto e tal, mas é pela universidade de harvard  tu paga 400 dolares, depois que fazer o curso de ganha um diploma de harvard  pra ir embora isso é mt foda



  Mas só 14?



  Hummm  Ok


  Quando puder já vê troca então  Já falei com o Zé

  Ele pode 2 semanas  Que daí ou podemos ir com ele pra Atlanta ou passar todos os dias no Canadá  Eu to achando q não vale ir a Atlanta  Por causa de passagem  O ideal é SP TORONTO direto  Alguma escala americana mas nada além disso  Sem paradas



  acho que nao vale  quais amor?
  =/  ok

  vai  mas eu nao vou trabalhar hj  vou ficar ate o jogo contigo  Amoo  omitido
  ah  entao vai hahahahah
  eu ia terminar aqui hj e ir, mas pode ir no cross  vou no mercado ver a janta pra hj ne

  ok
  nem pensei  to mal do nariz, espirrando  e ainda fazendo as coisas do lindermann  atucanado  qnd chegar no super que eu vou ver  seila



  aiaiai
  tem tamanho?  tem q ser P né

  virgem  24 reais de frete

  tem uns que prendem no dedo  tu quer o que prende ou que tu mesma segura  omitido  omitido

  ok  diz que chega em 2 dias, mas sabe como é, meu telefone até hj ...

  disponha

  Acabou, já vou  Tu quer algo?



  Q tipo?

  Picolé não?  Doce essa hora é car feia

  Temporal  Raio


  Yeh  Manda  ???  ta na gaveta do escritorio  nao tem voo mt cedo pra SP domingo pela tam  a principio, se eu transferir os pontos da vivo pra multiplus, ao menos duas passagens da pra comprar com pontos, mas tem que ir em horarios especificos e ficar mais de um dia apenas, teria que ficar 2  pq os voos sao por volta do meio dia  tanto ida qnt volta  ai nao sei se vale ou nao a pena  o dia mais barato é a partir de terca dia 19, pra voltar quarta ou quinta, ambos os voos pelo meio dia, o que provavelmente precisaria ser terca pra voltar quinta, acho que talvez, se os precos se mantiverem (pode baixar até) da pra comprar 4 passagens com pontos  ou pagamos essas passagens, e depois usamos os pontos na viagem do canada, talvez seja melhor, pq nao gastamos com diaria extra agora em SP

  e to achando que vancouver vai ter que ficar pra outra vez  ta 1600 uma passagem ida + volta  sobre foz nao sei, podemos ir, mas ai certamente não será com pontos ...  toronto -vancouver


  sim, esse trecho  4400 km  uns 4 pra cada eu pensei  mas se formos ficar só por lá, sem ir a vancouver, dai da pra ficar mais  pq na verdade praqueles lados tem algumas cidades
  toronto e montreal tem mais de 2 milhoes de habitantes  quebec tem uns 900 mil  e ottawa nem sei, mas é a capital do país, mas não é mt grande  entao sao 4 cidades  mas é aquela coisa, importante é comprar as passagns pra la uns meses antes  mais perto a gente decide se vai ou nao a vancouver, depende de como vamos estar de grana e se vale a pena

  omitido  Zé falou que se quisermos podemos fazer q nem ano passado  Ir pra lá e depois pegar um carro e viajar  omitido  Crefito pago  Mas temos um problema  Fui sair de casa agora e a Cristina me cobrou o pagamento  Ela disse que o dinheiro q tu depositou era dela pra ti (das semanas q tu paga) não das que eu teoricamente pago  E ela queria reveber hj  Soh q eu não tenho como pagar ela, não posso voltar em casa  Tu tem como ver isso?  Tu pode ligar pra ela?

  eu to pensando que na verdade gramado pode até ter estadia mais barata, mas eles vao morrer na alimentacão, nas atracões, melhor é praia mesmo  sim, tem q alugar ja  ontem
  parece bom o preco
  tem q me mandar e eu posso ver  mas tem q saber se eles querem ir mesmo ne  senao nao adianta
  aí complica  ir pra passar trabalho é foda  e teu irmao cagou na vala  em vez de pelo menos dormir com teus pais  pra rachar com eles  fica la na casa dos outros  mas dorme com teus pais  qual o problema?  cagou na vala

  pois entao ..
  sim  amor ...ou tu aluga  ou nao te estressa  pq senao nao adianta

  meu jesus

  sim  mas nao adianta, é bom ... fazer o q  é o mesmo que uma janta a mais por mes  varias noites de sono mt melhor dormidas  vale mt a pena
  Também acho

  Rasga bem no cantinho  Senão rasga o documento



  Não amor  É que eu já fiz isso  Já rasguei o meu  Mas tudo bem  de olho..


  o meu? acho que é normal  mas boa lembranca  preciso falar com a volks  ahh  e eu vi uma tiguan hj  350
  350 tsi  ou seja
  ela é 2.0 turbo  deve ser a completaca
  nem eu  agora eu fiquei com vontade  kkkkkk  mas só vontade  deve custar 2 jettas  A partir de R$ 184.990  e a com mesmo motor do jetta A partir de R$ 128.990

  0 a 100 em 6,8 segundos  a outra é em 9,5 segundos

  acho que é os 9,5 tb  9 fala numa revista

  nao  sobre o financiamento do jetta  nao vou trocar de carro tao cedo amor kkk  eu ia te dizer ontem e esqueci  aqueles cursos online  tem ate a universidade de austin, texas, acho que o mesmo que a camila fez, um mestrado em ciencia da computacão  10 mil dolares custa  da mta vontade, mas bah ... é bem dificil  tudo em ingles ... tem q fazer exame de proficiencia pra entrar  é ralado



  bah, seinao  então, é mais barato esse mestrad do que fazer um aqui
  e é pela universidade americana
  mt mais valo  valor
  ta entre as top 10 do mundo inclusive
  diz la que pode fazer entre 1,5 a 3 anos  vai do teu ritmo, por ser online ne  mas nem vi se tem que ta online em horarios especificos nem nada  so vi que tinha  se eu tivesse confianca no meu ingles eu acho que eu faria  isso seria um enorme up no curriculo  mas tem algumas coisas bem complicadas neste mestrado, pra eu ainda ter dificuldade com a lingua, sabe?

  é que é complicado  eu tinha que ter vivido num ambiente em ingles por um tempo pra hj poder fazer isso  eu nao consigo ver um filme entendendo 100%  e isso é ruim  como vou fazer um mestrado, sabe?
  talvez do filme eu entenda 50, 60% .... é mt complicado
  e esse mestrado ele nem fala que é online, qnd tu completar o curso fica pro mundo inteiro como se ele fosse presencial  precisa fazer a prova do TOEFL pra fazer esse curso



  Normal  Suado noite toda  omitido  diz isso na VW



  Ideia ótima  Tava jogando  Agora vai ser o churrasco  Oi?


  Não  To comendo  omitido


  Claro  Tá onde? 
  Não ia sair?  Vou passar no super quando sair daqui  Mas não vou sair agora

  Saiu com a Letícia?
  Hmmmm  Vamos tomar espumante?  Comeu?
  Q foi?
  ... e com sono

   Regime amor  Me sentindo mal quando jogo bola  Vou comer qntias menores
  Também  Comprar fruta e fazer suco se quiser beber algo

  Esqueci |
  Sim


  Ok  Minha dor nas costas tá goda  Foda  Mal consigo mexer o pescoco  E estou angustiado  nao to com cabeca pra trabalhar tb

  é  ;/ snif

  agora no final de semana  ou no carnaval?  acho bom ir  ficar em casa nao vai ajudar
  vamos la
  caminhamos de manha  caminhamos final da tarde  fazemos coisas diferentes  é bom zico  acho que nos fará bem  tu nao acha?
  ok  omitido  http omitido  omitido



  Comprei  Comprei coisas pra não engordarmos também, pq acho que isso também tem grande influência em toda essa situacão  Tá?  omitido  Vai lava roupa de cama mesmo com essa chuva?

  ta melhor?  vai atender a vó da  Camila?
  hummm, quem tu atendeui hj na primeira hora?



  hummm  achei que tu nem atendia mais ela  tu nunca mais falou dela

  acho que ela nao te incomoda tanto

  de novo?


  entao  eu pensei nisso  mas deixa que eu vou no acougue  vmaos fazer um champignon e se for bom podiamos levar pra assar la

  aqui  ali no botanico  foi ontem o sorteio das passagens pra roma  nao recebi nada, acho que minha intuicão falhou

  acho que chegou teu negocio do cross
  ainda podem avisar  sorteio foi pela caixa ontem  mas diz algo dia 18 ...q nao entendi  e vao avisar os gnahadores em ate 5 dias uteis  a afericão é amanha dia 18 no bourbon assis brasil

  kkkk  ai ai  seria otimo
  pode ser ... mas acho que seria mt bom pra nós  to com mt sono  mt mt mt

  é o que eu ia falar pra ti  esse negocio de foz ....  vamos pro Uruguai  q se lasque foz
  sim
  vamos nos pro uruguai  e deu
  ou se eu achar outra pechinca pra cordoba ...ou outro destino...seila  sim  chegou teu troco  omitido  saiu os valores da Pós  omitido  omitido  omitido  omitido  barra com burp  "burp na barra" como?


  ela chegou a quicar  tava na marilice  |
  e ai como foi na Marilice?
  uhum

  q tu acha? |  hj to naqueles dias que penso que meu pinto só serve pra mijar  sabe?  me sentindo um cu  um merda  =/

   vontade de chorar mesmo  =/


  oi?  eu to a pé zico...  tu nao vem me buscar?


   bom, posso atravessar ali e pegar ..  eu tenho uma banana aqui, serve?
  ok  ja ta livre?  oi?


  a uniritter ta matando cachorro a grito  omitido  essa pós ta com quase 50% de desconto  onde ja se viu isso?  da medo de nao durar mais 2 anos essa faculdade
  é a mesma da pucrs  só que é em 2 anos pra fazer  a da puc tu faz em 1 ano e paga durante 18 meses  e o preco do da puc é 871
  e a uniritter ainda paga aquele predio do iguatemi sabe?  não é deles  mt dificil um valor desse  tu consgue te liberar que hora pra almocar?
  hmmm  e tem paciente dps?

  o pai tinha falado em churrascaria, mas ir pra la ao meio dia sexta é pedir pra ficar esperando  entao vai ser no bar do beto ...ok?


  problema é horario zico  teria que ir la umas 15 pra meio dia  se tu achar que consegue chegar pouco mais cedo ... eu falo com o pai pra ser la  ou entao eu vou esse horario e nos encontramos la
  ok vou falar com o pai entao
  nós vamo hj pra praia ne ?  passagem pra milao num preco que vai dar a viagem pro uruguai quase  minha tosse ta foda



  Já sai  Pode ir direto  Viu?



  O certo seria “quase cheguei em casa cagada”



  sim  as tosses tao de arrancar a minha garganta fora  mensagem deletada  omitido  e ninguem atende no telefone mesmo  to achando que ele atende no mae de deus  mas nao achei no site do mae de deus  será que esse cara é vivo?  eu nao quis ligar pro celular dele  acho que acheio telefone da esposa dele ..  alias, mesmo sobrenome, mas acho que a mulher é catarina e essa que eu achei é gabriela  será nque mando msg no cel dele?  amor? ta viva?



  hum
  ok  fiquei com uma vontade de comprar as passagens pra roma |
  q nda  uma semana la gastariamis uns 5 mil  só ficar meio por roma, e mais uma cidade só



  sim, tem todas essas coisas  tipo ...gastariamos ai uns 5 ...6  mil  mas nao tem como por causa de dias e tudo mais  falei q tenho vontade só  mas nao tem como ... tenho 10 dias agora, vamos gastar uns em SP ... nao tem como
  teria que ser uma hora que de pra ficar os 10 dias  mas tudo bem  em junho fazemos nossa viagem  e a costi nao tem  e agora so pra marco  =/  tomeinocu  e aquela do ederson eu nao gostei  tem mel naquilo

  a costi vai fechar fevereiro inteito  vou tentar ver se acho em alguma outra loja  o walmart online vende  de repente passamos la antes de ir pra praia ver se tem  tem uma distribuidora na pernmabuco  mas parece q tb nao tem tem de maca  caramba comom esse troco deve vender





  virge  pega uma mala grande entao  se vai levar lencol  pega samsonie algo assim  ou a it  que é menor  mas é grande  tem outra distribuidora perto da tua tia  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  tem mts  desisto

  Travessa Germano Steigleder sobrinho 70 Bairro Vila ipiranga
  ok
  (51) 3061-6191
  housewine




  Sim  Preco do site  Tudo bem  Obrigado  achou o lugar?
  senao foi ainda, podia comprar 2 ne? caso deixemos na praia um  oi?
  Kkk, ok  Sim sim, pode ser
  qnt?  cento e?  parece legal a loja

  nao tem puklavec ai nao?
  serio?  esse vinho custa mais de 100 reais certo


  mesmo preco do zaffari levando 2  omitido  esse vinho ai ta dado


  Ok  Sim  Não sei tudo q tem aí  Tira uma foto geral aí


  Tem cerveja?


  Seila  Acho q tu não vai diferencia my  Mt  No site tem Guiness de cerveja só
  No q?


  Chardonnay?
  Ant?  Quanto?
  Ok

  kkkkkkkkkkkkk  transfiro sim


  ok
  Hmmmmm  Sim  Vish  Blza  Bjo

  Entendi  Bjo  eu preciso ir no acougue ne?

  ok
  Indo no acougue  Location  Lotado  Não tem onde por o carro  Tive que deixar as ruas q assaltam pra caralho
  Q demorado né  Tu não tem uns 2 livros pra colocar o monitor em cima?

  Ok
  Então pede pra mim  Tá me doendo pescoco  omitido


  ok\  Como eu saio?  Não tem controle


  omitido
  omitido  omitido
  omitido
  omitido
  omitido  omitido
  omitido
  Acho q ontem eu dei na caixinha do portão da casa do Rio  Fudi o carro  Essa eu vou ter q arrumar pra não enferrujar  omitido

  Sim, reunião, e tu? 


  |
  hahaha eu nao  e nem consegui ir na chapeacão
  fechada
  poise tb nao sei  de certo o cara volta a tarde  mas ai nao vou conseguir ir ]  liguei 11 to curioso pra saber qnt vo gast

  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
  sim  se puder nao manda tanto audio hj  nao to szinho na sala
  o cara de SP ta aqui comigo
  tranquilo zico  nao precisa pedir desculpas  queria tanto passar uns dias só contigo =/

 
  muito  na real acho que ambos estamos pressionados pelo trabalho tb né zico  dificil  bem dificil
  tu anda tao desgostosa com o hospital ultimamente ...  acho que isso TAMBEM tem te deprimido

  poisé  tu sempre foi mega pra frente né zico, tu era meu ponto de equilibrio nisso, pq eu sempre fui negativ  negativo


  =/

   tipo?


  hum =/
  Amoo  amo tu!

  tu tb amor!  guincharam o carro do ederson  zico acho que essa semana, ate quarta, vou ter que almocar com o cara daqui de SP, entao nao rolou comprar o molho pra salada  ok?  dps passo no super


  vou demorar um pouco ok?  na frente do Idg da cristovao

  diz que tem dois predios antes de onde ele estacionou dizendo que é proibido a partir das 16 ate as 20 ... ou 17 ate 20 ...  e o guarda do IDG falou pra ele que todo dia esse horario eles passam la e guincham todo mundo  ok
  hehehehe
  óóóó


  sim sim  verdade



  posso passar  mas ainda vou demorar  acho que la por umas 21
  apesar que acho que nao vou conseguir acabar a tela que comecei na praia |
  pq?



  os dois pacotes tao velhos ? |
  ok  falta 1 detalhe pra eu terminar um pedaco da tela

  ok  Não acho o molho
  Ué  Tá azul?
  Então não deve ser problema no teu celular  Eu acho
  Liga e desliga o modo avião


  1450  Achei mt caro
  em Vacaria o chapeador do pai que é bom cobra 600
  Td bem?  Dia todo em reunião aqui
  amor  vou ter que ficar um pouco a mais  o cara de SP veio buscar um sistema pra usar la em SP  e eu nao to conseguindo fazer funcionar  vao comer meu rim  vou tentar mais um pouco ao menos
  snif  vontade de chora na real

  ah nao to conseguindo fazer funcionar  vou tentar mais uns 15 min  depois desisto
  ate as 20 eu fico aqui  dps desisto  desisti  saindo daqui em 2 min  Acho que com as ferias vai ser difícil fazer essa pós  omitido

  Ahhhhhh não, preciso e mt de férias, não abro mão

  Sao 6 aulas perdidas mais ou menos em 1 ano, seila senão é exagero  De repente eras de eu ir lá conversar com ela  Seila  Se ela me passar o conteúdo, se as aulas são gravadas seila  De repente ela me passa o conteúdo antes e eu já estudo, não sei  omitido 

  oi



  hmmm  a noite?
  ia trabalhar só, pq? alguma proposta?
  só vocs?
  ok  td bem
  nao  almocei com o Beline, ultimo dia dele aqui  a partir de amanha volto a ir pra casa  pq?

  hummmm  é, vou pra casa la pelas 16 hrs


  entao vamos  dps caminho contigo   zzzz







  ok  agora apareceu na unidos fox como queriamos  omitido  imagina, 13 mil mais barato que o polo (claro sem metade das coisas)  mas só o que ja pagamos no polo dava pra quase ta pago o fox

  sim  nah  e o polo é bem melhor né  e nem vai sair de linha  a unica coisa é que estaria até perto de ta pago ja

  imagina  e aquele ali perto do parcao menor, sem piscina privativa, 1,7 milhao  ja imaginou uma reforma de um milhao nisso ai? na real nem tem como haha

  sim eu vi  mas nem ligo pra piscina, ligo mais pelo tamanho dele e 2 vagas ... 2 andares, e sol


  Hehehehe  amor, se puder deixa a nota fiscal do medico em casa por favor, acredito que tenha ficado na tua bolsa  ok?

  obrigado  ta em casa?  pedi o reembolso  achei a nota na internet  parece uqe vao pagar ate dia 8

  to tentando ver psicologo  pq parece que tem  mas acho que é ridiculo  tem nutricionista  tem varios

  vish
  sei o q é, acho aquilo tri bom

  parece que tem pra ti e pra mim  paga terapia  nao toda

  tipo, pela simulacão que ela fez, uma consutla de 270 reais de terapia ela paga 58, mas ela nao tem certeza  tem q mandar pra la  só tem um problema

  pra terapia precisa de uma prescricão medica  sem essa prescricão acho que eles nao permitem  pouco é, mas melhor que nada, não?
  ja pensou, 2 por semana, que fosse 50, daria 400 por mes  claro que pode, o resto que tu pagou tu pode  provavelmente

  só que precisaria pedir pra marilice, se ela nao consegue, uma prescricã medica  e se ela conseguir uma prescricao medica de uma data anterior  pode pedir reembolso de um ano atras


  mas isso tudo é pelo acordo da PRODATA com a AMIL, a prodata deve pagar uma banana de plano pra cada funcionario pra ter um acordo desse  acho que vamos ter que conversar com o contador pra ver a melhor forma  estava falando com o Paulo aqui sobre isso  e ele disse que se a amil pagar qualquer coisa, nao pode mais restituir mesmo  só que ai, o que de repente poderia valer a pena, é por consulta ela emitir 2 notas, uma pro plano "pagar", tipo uma consulta de 270 reais, ela emite uma de 50 e uma de 220, e a gente mandaria para o plano a de 50, pagando 220, mas ai preciso ver se o valor é fixo  teriamos que falar com um contador  vou ver se consigo falar com o meu

  não é não  só nao sei se adianta  nao deu pra ver isso  surgiu coisa aqui  to com fome


  So to com o carro na rua hj  Mas ok  preciso comer algo

  Vou pensar  Pior q ir ali agora é f.. de atravessar


  acho que sim
  dps vejo se acho lugar pro carro aqui ...  vou morrer de fome  Amor  Eu vou a pé  Ok  A estou indo na verdade
  Tá onde?  Já chegou?



  Bom dia  Hummm
  Tava procurando passagem  Não  Já saio
  Mt boa  omitido  tentei ver resort em maraggoggi tudo incluso ... 6 mil reais em 5 dias  só o hotel  tem morro de são paulo  e eu vi que Angra, é melhor sair  de SP e ir direto ate Angra do que pegar um voo até o RJ e depois ir a Angra  acho que é mais rapido, deve ter onibus saindo de SP pra Angra

  punta arenas, sul do chile ta mil a passagem
  punta arenas é tipo o outro lado da geleira de el calafate, sabe?  olhei cruzeiros, caríssimos  mais de 5 mil

  Saindo daqui



   depois leia isso aqui  http|
  hum  uiuiuiui
  entao tem q procurar em ilha grande  pq?

  agora que to vendo  ilha grande é uma ilha mesmo e enorme  no mapa  tu ja viu?
  5 diarias tudo em torno de 2100

  tem uns de 5 mil tb  só que olha só  meio que t eobriga a ficar preso a isso  mas tem um que é 2 mil e tem cafe e janta inclusos  https|


  q transfer?  deve ser pra ilha  ate pq essa que te mandei ela é afastada de todo resto

  tem uns que ficam tudo juntos e essa fica isolada  omitido
  olha essa  https|  ouvi falar

  sim  de frente pra praia  mt legal
  mas tem varias ne  tem q olhar com calma
  kkk


  em Morro de SP tem mais passagem aérea ne
  dai nao é onivus  http|

  O valor do Transfer Aéreo é R$ 435,00 por pessoa por trecho (ida ou volta). Avião do Táxi Aéreo é modelo bimotor.
  Dependendo da época e demanda o valor para o trajeto do catamarã para Morro de São Paulo e Lancha para Morro de São Paulo, varia entre R$ 96,50 e R$ 107,00 por pessoa e por trecho (ida e volta).
  acho que Angra vale  mais  pq é um onibus de 5 hora e deu
  tipo, morro de SP, é 2 horas de voo, mais 1 hora ate o centro de salvador e mais 2 pra angra teriamos que ir ate a rodoviaria só
  passagem a salvador até nao ta caro, acho que sem direito a bagagem ta uns 450 reais pra cada
  sim  nao sei se tem bagagem
  de SP né
  pior que fernando de noronha é 1400 ...
  sim  O Paulo foi nos 2 e disse que morro de SP é outra "vibe"  mas ele nao foi pra ilha grande, ele foi pra angra apenas  a Juliane aqui foi pra morro de SP recentemente  vou falar com ela




  nao to falando de noronha  to falando de morro de SP e de angra
  nao da  1400 de passagem pra passar 5 dias  nao da  só se esse preco baixasse  morro de SP ele falou que tem luau toda noite  diz que é bem legal  assim, pelas conversas aqui com a Ju  acho que morro de SP pra ir 5 dias é mta mao  e que angra é melhor  ai eu tava pensando, podemos ir a SP, vamos la em aparecida, voltamos a SP, deixamos o pessoal no aeroporto, pegamos um onibus vamos a Angra e voltamos pelo RJ  essa é em ilha grande, do outro lado da ilha  omitido  e estranhamente todos os hoteis daquele lado da ilha tem nota maior uqe 9 e sao mais baratos  amor
  aqui tem tudo sobre a ilha grande  https diz que da pra fazer tudo por trilha  sao bem sinalizadas  ate fiquei animado kkk  nao entra carro la
  taxi boat por tudo
  custao 30 reais em media por pessoa
  ok  falei com o evelim, ele disse que aparecida já é metade do caminho pra angra ... kkk  e o pior é que é  mesmo  omitido
  pra ir a Angra de SP passa por aparecida  kkkkk
  teremos que ir e voltar e ir de novo  ta onde/  ?
  ok  vai q horas pra la?  pensando na minha janta

  to
  ainda nao sei  ate umas 20 talvez  to desde as 17 trabalhando no negocio do luciano
  vou pra casa dar uma cag... janto e continuo  ja to me peidando aqui =/
  pq?

  hummm  vou ter q passar no super ne  quer algo do super?
  ko  ok


  ok  nao
  acho que daqui uma hora  pq?
  ok  q hora mais ou menos tu acha?


  ok

  e eu nao sei? kkkkk
  nao esquece o presente  hummmmmmmmmmm
  vou cancelar as ferias  |  nossa  hj tu ta azeda  gezuis

  ah q otimo  pegou o q ? uber x?

  compartilha tua localizacão
  garanto que pegou uber x
  obvio
  ai ta vindo esse tipo de coisa mesmo  nao da pra pegar, no minimo select  no minimo
  nao reclama  pegou o x  é isso ai  me avisasse que eu pedia um se era pra fazer esse tipo de economia  pq parou de compartilhar?


  afffff  compartilha amor  q coisa  pq tem q ser assim?




  omitido 


  ai amor
  pq tu disse que nao queria fazer nada  nao da pra brincar ok  nao brinco  que exagero  poxa  fiquei tri empolgado com o negocio de ilha grande  que é no RJ  NO RIO DE JANEIRO  baita esforco da minha pessoa  e tu continua achando ruim   chegou?
  ok
  Entrando no banho  Pq?  omitido
  Eu já sai  Posso só comer uma torrada?  To

  É pra ir?  Qmor?
  Ok
  Location
  Quase

  Q houve?  Sinaleira da Lucas

  Q hora tu sai hj?  Péssima ideia Weismann sábado de manhã  É como eles não tão acostumados


  ja sai

  ok  bah ... tem um que demora mt  o outro é uma semana  mas tem um q parece q leva quase um mes ....  mas pode ser entregue antes  acho eu q duas semanas, q é o tempo q o exame leva pra ser feito mesmo

  é eu sei  pesquisei da outra vez  pra ver se cresce?  se deixar um mês vamos ter que pegar pra criar a bacteria, levar na escola ...


  sim  eu nem vou almocar por enquanto  to meio confuso numa coisa q o luciano pediu  bem complexo  dps falamos  bjo


   Nem almocei ainda  Acho q daqui a pouco vou no super  Quer algo?
  Não tem champignon grande   Pensei fazer com ovo frito em cima  Só tem dos pequenos
  omitido  Comprei uns pimentões enormes  omitido  omitido  omitido






  Sushi?

  Kkkk


  Vou comer só esse então  É te esperar pra mais tarde  Ok?
  Eu não almocei  Vou comer 1 só  omitido

  Seila  Quer sushi eu peco
  Sem problemas

  Hummm



  omitido  To achando bom  Mas dps eu deixo mais então

  Não comprei cebolinha |


  Pode ser  Palmito  Milho  Champignons  Gorgonzola
  omitido
  omitido  Palha

  Kkkk  Isso aqui não alimenta kkkk  To morrendo de fome
  Fora batata, low carb
  não comprei  na real comprei  algo pra passar a vontade so  mas nda de exagero

  iogurte de chocolate


  q foi zico? é so pra passar a vontade do doce  tu vai chegar em casa e comer  ou chegar em casa e tomar banho?
  mas tu smpre toma banhoi  por isso perguntei
  kkk
  espumante ta gelando
  ta atendendo ainda  ou ta esperando o tempo passar?

  sim sim
  hummmmmm
  hummmmm  entao pq não faz?

  to trabalhando  mais atrasado que seila o q
  acabei descobrindo que tem mais coisa do que eu imaginava  nem sei  tem q ver  não passei as horas ainda
  mas o combinado é fazer 80 horas  se eu não fizer, tenho que me matar essa semana pra fazer as 80
  bah  não sei dizer mesmo  dos finais de semana acho que umas 60 horas ja deve ter dados  mais os pingados de meio de semana  senao deu deve ta perto  trabalhando amanha o dia inteiro ne

  mas hj sai do weimann era 10 passada

 
  muito corrido ai?
  ontem tava vendo e esqueci de te comentar sobre os bebes zica la do nordeste  montaram tipo de uma ong pra ajudar as maes ... pq não lembro bem,mas de 60 a 80% dos pais deram no pé  não sei se é mais de 60 ou mais de 80%

  é


  putz  o Andre não vai ficar com ela um dia se quer??

  bom, mas ele tem q trabalhar também ne, mas no minimo a noite passar com ele  seila
  como será que foi a infancia dele ne?



  poisé

  seila
  bjo

  Também achei |
  Não pretendia  Ok
  Haha  Tu não queria o sushi? Podemos pedir  To cansado  É ainda tem muuuuuita coisa pra fazer  Se eu pudesse desistia  Bah, deu




  Não é nem mudar  Ele pediu pra reescrever  Só q tu usando o aplicativo não vê tudo q tem  Ele é bem maior do q imaginávamos
  Olhando todos os detalhes
  Sabe?  Q eu vou falar q tenho férias em marco é óbvio  Mas eu acho q captei a ideia do Lindermann  Eu toquei mta coisa sozinho esse mês  Se em marco tiver coisa ele faz e eu mando as horas igual  Entendeu?
  Sim

  Se não acabar sim
  Não com todas as letras, mas deu a entender

  É eu sei  Vamos ver



  Sim, cansado só  Não vi
  Hummm
  Escovou a boca do estômago?

   Acho q tu limpou tudo  tava olhando, em SP tem um trem expresso que sai de guarulhos pra estacao da sé, onde pegamos um metro pra rodoviaria do tiete  os tens saem de la de guarulhos  9h, 11h, 13h, 15h e 21h
  ou seja, se formos no domingo, teriamos resto de domingo, mais segunda inteira, e o ideal era na terca voltar e ter um voo por volta do meio dia  pra podermos pegar no minimo o trem das 15, pra pegar o onibus por volta das 18  19 talvez.  ou entao fazer uma viagem noturna e pegar o das 21, mas ai vamos estar com alguma mala, de noite no metro em sp  o q nao eh mt minha preferencia  o ideal era pegar esse das 13  ai pelo que entendi da pra fazer em 1h e 30 o trajeto  do aeroporto ate a rodoviaria  só pra anotar, https um carro bom, da 369 com os seguros

  de domingo a terca  ou 391 pra pegar um corolla  20 reais de diferenca  na real, é corolla, focus ou cruze  o onibus tem varios horarios no dia, e a passagem é 52 reasi  reais  52 a ida e 56 a volta  achei uma outra possibilidade pra ir pra Angra, em vez de entrar em SP  podemos pegar esse mesmo onibus que vai a Aparecida e ir ate Sao jose dos campos (é meio do caminho ate aparecida) e de lá vamos pra Angra, ai nao precisa entrar dentro de SP pra ir ate a rodoviaria de SP  e a passagem é praticamente o mesmo preco, uns 28 reais ate sao jose e depois uns 90 ate angra, do tiete ate angra é praticamente a mesma coisa ... uns 110 reais (mas nao pegamos trem + metro em SP e nem perdemos essa hora toda dentro de SP pra chegar na rodoviaria)  tem uns 4 horarios por dia
  nao, os 2 dias, dia 17 inteiro, dia 18 inteiro ate dia 19
  omitido  o onibus que sai da rodoviaria do tiete passa em sao jose dos campos
  nao, esse ai é pra ir a angra  pra Angra tem que ser de onibus  nao da pra ser de carro


  Sim  Tu vai conseguir comprar o pão da Cristina ou eu já compro?  Amor?
  Ok
  imagino  eu to cansado  sem vontade de fazer nada



  bah  ta mesmo  eu voltei de casa era 14 hrs  forno

  bah, eu to bem atrasado eu acho  e esqueci do aniversario hj  seila
  teoricamente sexta é dia primeiro, teriamos que entregar  ai amor  eu sei  sem problemas  nao to reclamando  vamos no final de semana de repente, pode ser?
  o que tu queria fazer  ?

  até pq acho que vou estar sem o carro  podemos ir no teu
  pai está vindo hj  quarta via pra vacaria e vai levar meu carro
  oi?


  e nao podemos viajar com o teu?  esqueci que tu nao tem carro  o pai podia agora, o cara tinha agenda e o pai perguntou se eu queria ja, falei que pra mim poderia ser  até pq se foi a tinta, deixar sem arrumar = ferrugem  só que bah, vou te dizer, fui pra praia, voltei da praia, com transito, arranhei meu carro tomei prejuizo, nao reclamei NADA  e agora tu ta reclamando??????????????????????????  oi????????????  estou fazendo um esforco monstro pra melhorar nossa relacão  fui em medico  to passando negociod os pes  fiz exame  nao ta bom pra ti?  .....









  nossa, justo agora que pareco estar mais empolgado que tu
  sobre o aniversario do vicente fui ate que fiz mais questao que tu de comprar algo pro guri  olha amor, se tu ta procurando problema ...  daqui a pouco tu acha um  mas esses 2 aí não  continua procurando...  agora realmente, se tu faz mta questão de ficar procurando problema, pode ser ruim  tu nao ve que to cansado  que todos os finais de semana eu tenho me programado pra trabalhar?  é óbvio que podemos sair no final de semana, não tem problema, eu mesmo falei pra ti que iria falar com o lindermann e o luciano pra diminuir o ritmo  ainda perguntei se tu queria ir pra praia de novo e tu nao me deu a entender que queria  quer ir a gramado? bento? nao podemos ir no teu carro? algum problema?
  reclamando do q?  quando reclamei pra ti?  apenas partilhei que a chapeacão aqui era cara, mas nunca reclamei pra ti .....  queria comer crepe, comemos, nao reclamei ...  trabalhei na praia não foi nas melhores condicões mas fui  caramba, to tentando flexibilizar tudo que da  coisas que nunca fiz ....  e tu continua reclamando  to indo na Marilice  me propus ir sozinho la, os maridos das tuas amigas nem lá vao  se estou trabalhando mais não é ganância minha, de ter dinheiro pra mim, de viver vida distinta da tua, pelo contrário, trabalhando pra ter as coisas pra nós  pra tirarmos ferias juntos,  pra te ajudar nas contas  tu não ve nada do meu esforco? sério? acha que eu nao mudei nada de uns 2 ...3 meses pra cá?  sério?



  mas nunca me neguei e eu sempre soube que era pra eu ir  to tentando ser mt parceiro teu  serio mesmo  mas parece que nada adianta  isso é mt dificil pra mim  mt dificil mesmo  tentando tornar nossas vidas proximas  semelhantes  mas tudo que eu tento nao adianta



  podemos ir de spacefox  nao tem problema  tem seguro  mas tu nao pode me culpar por tudo que acontece  tu vai querer ir pra praia?

  tu quer alugar algo na praia?

  mas e vai pegar sol onde?  gramado?  omitido



  onde?  tem q decidir q tu quer fazer  senao eu fico tonto

  olha só, parece que em aparecida tem um hotel que faz uma visita guiada a noite na basilica  parece que é rainha do brasil o nome do hotel  https omitido  nós nesse final de semana



  e parece que ta incluso no valor da diaria  tinha que ligar pra se informar  pq ai de repente, se acharmos um voo cedo, bem cedo no domingo, da pra fazer tudo em 1 dia  se tu quiser claro, pq ai teriamos mais tempo no RJ  pq a diaria é cara ne  mas to achando que tem 1 ser 2 dias mesmo
  ok  tu ta onde??

  ta ja vou  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido




  Eu também |  Ok vou ver

   no meu cartao ainda nao consta  mas diz que as diarias no valor de 1060 do teu pai já estao pagas  ok?  o booking diz.  se o pai nao for e dividir o quarto com a mae, e a mae for né, o hotel aquele que parece que da direito ao tour noturno em aparecida é 298, daria 150 a diaria pra cada, portanto  se formos nós 3 apenas é até mais barato, da 129 a diaria pra cada  fica 1,3 km a pé da basilica  no google street view da pra ver ela por dentro kkk



  Estou indo  Vou falar com a mãe sobre a viagem  Ok?



  Acho bom eu falar
  Q elas vão voltar  Q nos não sabemos ainda  Mas vamos pra algum lugar aproveitando q ramo em sp
  Ao menos isso eu acho q deveria falar

  Ok


  Bah  100 dias  Q merda

  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  sabe aqueles predios da ipiranga uqe ja te levei pra atender  que nao tinha onde por o carro  tu sabe qnt é um ap la?  https bem compacto, mas bem simpatico  https https tem uma tal de pousada do engenho em sao francisco que é muuuuuito legal  mas 1160 uma diaria
  bah nem vi isso  olha que legal  https|  podemos ir, mas em outro momento, agora nao da


  la no 20 barra 9  td tranquilo  mae nao falou nada e quer ir  bah todos os hoteis que eu gostei pra canela e gramado que olhei de manha, tao esgotados, ou eu olhei a data errada ou o pessoal alugou tudo hj  na real o que eu gostie mesmo ta tudo lotado ate 27 de fevereiro  e o primeiro fim de semana livre só em 9 de marco  esse aqui ta 330 https mas tem bom cafe da manha, é no meio do mato, tem trilhas e tudo mais  só que a previsão é de chuva  aí seila  tem bicicleta  parece bem legal, foda é que se chover nao tem o q fazer e custa os mesmos 330 ne  omitido  tem q ir acompanhando ver se muda  ta onde?  Amor  Big  Montreal 973 ida e volta  Sabe já tuas datas máximas?




  to quase comprando pra agora se tiver  em vez de ilha grande   so tem uma data nesse valor  em abril

  e ja ta congestionado  nao consigo nem entrar

  Podia ser Vancouver  Foda eh q é um dia pra ir e um dia pra voltar, não sei se valeria a pena



  To vendo aqui  botei 19 de marco a 25  vamos ver  mas ta 1290 por adulto  30 horas de viagem  esse é o problema  mais de um dia
  tipo, vai dia 19 chega quase dia 21, e tem que voltar dia 23 pra ta aqui 24
  ok  vou ver se te  tem

  qnts dias da isso?  vai contando ai

  poisé
  vou ver se nao tme essa data

  vou ver  ish  site sobrecarregou  nao carrega mais nada
  é nao rolou  site fora  eh nao vai mais .... tentando aqui  no decolar ta 4300 ... as mesmas passagens que tavam 2300  opa, voltoyu  mas o precoja ta maior  37 horas de viagem  quase 2 dias  espera de 22 horas na cidade do mexico  problema de ir em marco é a temperatura la ne  vai ta tudo no gelo
  ainda nao  é, nao ta rolando  subiu e as datas seila

  acho que sim  pq?
  hum  ok
  bah q merda  com esse calor, o geraldo santana deve ta uma delicia
  snif  tu vai que horas la na carine?  vai jantar onde?  ok  omitido


  Um desistiu  Não sei se sai jogo  É  Cancelaram

  Vai comer onde?  O pai e a mãe foram até na pizzaria  Jogo de merda
  É |  Foram as 8  Sim eu sei   Vai janta onde?

  Me avisa, se for no shopping eu pego um Uber
  omitido  omitido

  Yeh  Ueh  Tu q sabe  Tem o negócio do joe leos  Salada é boa  Posso comprar  Ele não deixou eu comprar  Acho q só pode uma vez  Vou ter q tentar criar um user pra ti  Joe  Tenho medo que feche lá  Não sei o horário  Mas já é 22 hrs  final de semana que vem, sem ser nesse, tu trabalha que horario  de repente nao vou trabalhar neste final de semana e jogo tudo pro outro



  poisé, vamos ver, hj quando entregar o carro pro pai eu combino com ele  nao nao  descansa nesse

  nao da  o outro mesmo que eu va provavelmente vai ser tiro rapido  como eu disse vamos fazer algo diferente neste, nem que seja almocar em algum lugar na serra  seila  depende do tempo (chuva)


  sim  podemos ir hj
  mas o jogo é ate 19 se o filme for 21 horas da  amor preciso de requeijao  nao esquece  compra requeijao!!





  acho melhor hoje até
  tem q ver  mas acho melhor hj
  amanha tem marilice, nao?  e é ate umas 20  mimimi  tenho pago tudo  para com esse drama  ate parece que vo te cobra o cinema  acho que fiz mais de 90 horas esse mês  vou jogar pro mês que vem ja  como esse final de semana é fevereiro ja, vou jogar as horas trabalhadas pra esse final de semana e nao vou fazer porra nenhuma







  Vou  Pai tá vindo pegar o carro agora  ja to com a space  q banco desconfortavel  que carro alto do caramba  kkkk  entreguei o carro com tanque cheio  adivinha o pai?  kkkkkkkkkk
  tu quer que eu te espere pra almocar?
  ok  entao vou almocar ja  tu ja comeu?  quer que eu compre uma comida e deixe pra ti em casa?  arroz, feijao, bife ...  ?  Amor?  Quer nada? To saindo

  Já sai
  sim  trabalhando bastante hj  eai?




  Hehe  Qualquer coisa  Um omelete era o ouro |

  Kkkk
  Não, me dá 10 min sentado  Tá mt quente  Saindo  omitido  omitido  Os meteorologistas preveem que em Chicago, no estado de Illinois, a sensacão de frio será mais aguda que no Everest e na Antártica.


  omitido

  Sai todo dia kkk
  Pq?  Ah
  Ok
  Duas?  Não é melhor ir junto????

  Pra mim deixa eu ir no dermato junto


  Sim


  agora eu num intindi nada  omitido  falta o cultural acho né  omitido  omitido  omitido






  Puta merda  Toma no vi  Cu  Isso aí tá mt caro  uma consulta de uma hora e meia? Preciso trabalhar 20 horas pra paga isso  Nem a pau  Vamos achar outra  a cunhada do cristiano diz que ta rica como nutri, só que é la em gravatai  diz q ela atende uns 15 por dia  e ele perdeu 15kg com ela  eu pedi pra ele ver se ela indica alguem boa em POA  vamos ver
  é eu sei  mas bah, teu irmao as vezes exagera nos gastos, não?  omitido  omitido  diz ela que essas duas sao boas  essa antonia é colega de pós dela pelo jeito  vou mandar msg acho  a Rafaela o consultorio é na protasio, ali prerto daquela igreja que tem na protasio, ruim de parar só  bem perto do zaffari  daria pra deixar o carro no zaffari
  Não  A consulta consiste em|


  No Centro de Porto Alegre  O valor da consulta é R$ 200,00,  é uma consulta por mês até que o cliente atinja sua meta.
  Agora, centro é foda  Ela atende na mariante  Acho que podíamos tentar ela  Diz q é boa  Tinha q ver teus horários e marcar  amor, tu lembra que eu tinha feito orcamentos em varios lugares pra arrumar o carro aquela vez do geraldo santana?  nao sei depois de passado mt tempo eles pagariam  mas mandei arrumar aquela parte tb  eu tinha que achar aqueles orcamentos, mas nao faco ideia de onde estão  foda que isso já faz um ano haha  nao sei se vao querer pafar  pagar




  ta td  bem amor?  poisé  e amanha nao vou conseguir almocar contigo  luciano quer marcar um almoco amanha

  amor  a outra nutri é mais barata  a da protasio  aí seila  ela falou que como é casal ela faz 150 pra cada ... e retorno é 120


  ta td bem?  hummm
  sim
  diz pra ela que umas 18|  18 ...seila  so tem q avisar o guarda pra abrir pra mim pq ele nao vai saber o carro

  temos que decidir a nutri

  a mais barata
  é daquelas que faz alterofilismo sabe?  seila
  dificil, pq é as 20 o cinema  mas podemos tentar

  de repente jantamos no joe leos, sem bebidas hj dps, com teu desconto do chefs


  Sim da  pensando em pedir um desconto por ser casal pra nutri mais cara e se ela topar fazer com ela

  a mais cara é que não é metida a fit (ate onde sei, pq tentei procurar na internet sobre as duas e a mais cara eu nao achei mta coisa)  a mais barata é amiga de um ex colega de mba  daqueles que vao pra jurere ostentar sabe?  todo mundo sarado  outro mundo  sabe?  nao sei se vai combinar com nosso estilo
  poisé  nao da pra ser locura  eu entrei no perfil dela no facebook  e a ideia uqe passa é que todo mundo ta sarado  musculoso  sabe?  gente colocando foto de frango e babta doce na freeway enquanto dirige  não é nosso estilo  que dia fica bom pra ti, pra marcarmos, semana q vem qual melhor horario? melhor dia da semana?




  final? mas quais dias tem a dona irene?  ok
  ok
  vou tentar marcar outro dia, mas vou esperar ver se ela faz desconto pra nos 2  tem q dar
  To aqui  Mas tem alguém ocupando a vaga  omitido

  Voou por em outra vaga

  omitido



  Vishhh

  Tão ali no escritório







  nem sigo mais ela  qnt tu precis?




  hj o dia ta uma merda  eu nao sei bem quanto eu posso ainda nao paguei as contas da casa
  sim, ja tive que chamar o Arnaldo pra dar uma comida de rabo por causa de farelo de novo  falei que vou proibir todo mundo de comer na sala se ele nao parar de deixar farelo em cima da mesa  programaram-se mal e fizeram um sistema com o lein e o lien ta saindo de ferias e precisa por no ar no meio das ferias do lein  o Paulo ja disse que é pra eu dizer pro Lein ta disponivel
  mas eu nao quero fazer isso no meio das ferias dele
  só que ao mesmo tempo  Lein reclama de que se planejaram mal e que ele não tá nem ai  bah  vou te dizer  dificil  vontade de manda os 2 embora
  quanto tu precisa amor?  ele vem com camisa manchada, acho que a de hj ta até meio suja
  quanto amor?
  quanto é a conta?

  quanto vais pagar de marilice?
   amor, quanto é }  ?
  agora a gente indo os 2 podia ter um descontinho ne  pq é 2,5 mil por mes  é mt dinheiro  tu quer ir a gramado? preciso saber
  Pior q to afim
  Vai tá com teu carro?
  To pensando em ir hj


  Ok
  Ok
  Ok, não vou alugar nada então  Ele falou contigo? Te ligou?









  é o que eu acho  amor  paguei net,vivo,condo,garagem  falta algo?
  mil te ajuda ou tu precisa de mais?  outra coisa, hotel do teu pai foi cobrado no meu cartao ja



  nao amor  eu posso te ajudar  mas to avisando  pq dia 15 vai vir esses mil
  1060  se cag?

  cagou o carro?

 


  q merda  literalmente  ta amor  quem sabe eu te ajudo agora  e la no dia 15 a gente ve o q faz com o hotel dos teus pais?

  pra me dar?


  primeiro vamos resolver a marilice
  pq a minha preocupacão tb é a viagem de marco

  sim  transfiro pro santander?
  ok  transferido  em 10 min deve ta na tua conta ja  ok  ok?



  ok  eu preciso lembrar que alem de tudo, eu preciso pagar o conserto do carro  e ainda o seguro mes que vem

  nao, relaxa, mas nao podemos nos desorganizar mt  pra nao passar aperto




  bah pior  nem lembrava desse fato  bom, eu vou pra uma reuniao agora  dps tu me diz sobre gramado


  ta  to indo pra reuniao  falamos depois
  Putz  Q ele disse?  Ele não esperava mesmo né

  Posso
  Quer me ligar?  Pode ligar

  ja viu se entrou o dinheiro no santander pra pagar a marilice?

  ok
  de nda
  tem um dos hoteis amor
  que a diaria é 252  entendi  q merda
  (diaria não, os 2 dias) so tem q ver se ainda tem vaga  e com café, nao sei a qualidade do café  tem um que as duas diarias é 350, com um café da manha bom
  ai dps tu me diz se quer ir hj ..  e no fim eu nao te falei, mas o luciano nao apareceu no almoco, deu bolo  deve ser coisa de Dahmer mesmo
  o sky, dos quiches, que ficamos, 2 diarias ta 289  esse é 270 https|

  esse é 250 https|  aham claudia, senta la


  é alta sim, acho que é um hotel mais simples  mas a nota é alta  na verdade diz ali que está com 50% de desconto, se é verdade nao sei

  quer?
  seila tu q sabe  acho que seria legal esse pq parece ta em promo  acho qu eé mt melhor  mas nao tem piscina
  e café da manha fantastico incluido
  kkkk

  pode ser?  pra hj ja?

  ok  reservando  tudo bem, podemos ir tarde

  sim blz


  bah  q coragem
  é que o hospital nao paga mt tb ne
  ai eh foda
  nao faz mt q ela entrou ne

  sim  mas td em virutde de salario  se pagasse bem ...  reservado ...
  Rua das Fontes 57

  tu acha que vai no teu irmao ?

  eai?

  =/
  opa  coisa boa
  isso aí
  bah  mt rapido  show de bola

  igual o meu
  o salario dele era um pouco mais alto que o meu antes
  sim, vai recebr uns 100 mil  talvez  pouco mais













  coloco  mas tu vai la ou nao?  q horas tu vai?  http chovendo la agora nao parece estar  e eu tava pensando, pra nao nos apertarmos nas ferias de junho  acho bom eu fazer algumas horas pro Luciano em fevereiro e marco ....  nem que ue tenha que fazer um intensivo antes de viajarmos  se tiver coisa em abril ainda tb ...  pra garantir junho
  pq é bastante conta .. hj foi 1400 de zaffari, 860 de condo, 230 de celular, 208 de net, mais os 400 de luz e a garagem que é 200, tipo ... nosso custo de vida bem dizer basico, crossfit 230 por ai, ta em torno de 3500 por mes, fora as comidas que pedimos, gasolina, essas coisas  e meu cartao de credito mesmo com os 800 de credito to telefone, ta dando 1800  ou seja 2600 de cartao, a sorte é que eu fui ver o pq e tava as diarias dos teus pais  entao na real nosso mesmo é 1600  descontado o credito, por enquanto o cartao ta em 800



  ué, pode ser eu  quer ir dirigindo?



  hehe  ok  só vamos ter que pagar os pedagios |  sem cancela automatica pra nós

  é  e por isso é tao dificil ganhar menos  como diz o tio paulo, nao adianta ganhar mt dinheiro, tem que aprender a viver com pouco
  e é meio verdade
  e sem blusinhas em gramado  dona Andressa  se der vamos tentar jantar la senao azar



  É  tu ta na aline? vai pra casa depois ou no teu irmao?


  Ok  Acabo de chegar  E tu?  Vai vir pra casa?  Amor?




  Q merda  Mas não da pra se fiar mt nisso





  Sim my
  Mt

  Ok
  Não vai subir?  omitido  omitido  Quando tu descobre que por uns 700 reais a mais (em passagem) tu faz o mesmo Cruzeiro na Europa  omitido

   omitido  omitido  amor, sem brigas, se tu nao quiser mais Canadá, ok por mim  mas fiz uma simulacão ...das passagens, isso ai é pra 2 passageiros, o segundo volta por Atlanta  mensagem deletada  omitido  omitido  349 dolares canadenses em Real|
  1 dolar canadese ta|

  ok,


  não  pra duas pessoas  se qnd formos comprar a passagem for esse preco pra cada um eu aborto tb,  pq ai é mt dinheiro  o que eu queria te mostrar era a diferenca em indo pra atlanta  pq as cias que votam entre atlanta, brasil e brasil e canada são diferentes (as mais baratas)  por exemplo, quem viaja pra atlanta normalmente é american airlines e delta, mas principalmente delta  e pro canada as mais baratas cosutam ser Copa e Air Canada

  aí eu fui na Amazon pra te mostrar a diferneca de preco  estados unidos é mais barato sim  mas o dolar canadese é quase um dolar canadense de diferenca pro dolar americano  a cada dolar americano, o dolar canadense sai um real mais barato  e ai nao deixa tao cara a passagem  nao deixa tao cara as coisas que tu quer comprar *  mas eu nao quero que tu fique mal com isso
  snif
   tu tb ta angustiada?
  ah seila, eu fico angustiado de tu estar mal sabe, infeliz, e fico infeliz, nao consigo pensar, da vontade de chorar  sentimento bem ...bem ruim


  to pensnado em ja fazermos os exames ...seila
  pois entao, isso foi outra coisa  poxa, tiramos 2 dias tao bons, agora que voltamos parece que tudo voltou  tao ruim  estou comprando a balanca  fala com a nutri?  de repente ate isso ajuda na fertilidade ...  comprei uma balanca, espero que seja boa, é pra ter bioimpedancia, mas nao sei se funciona direito, vamos ver
  210 saiu a balanca

  O pq do q?
  Também não sei 



   Igual ontem? | 

  Isso
  Pode ser também  De repente ela almoca conosco  Não ?
  Ela vai em casa?


  Bom vê e me diz


  Quinta q horas?
  Ok
  Ok

  Valores?  Confirma
  Ok

  Então ela atende 2x e cobra 200 por pessoa

  achei bom


  montreal,toronto,quebec,ottawa  pq?

  em 19 por ai, se tu conseguir
  pq?
  mas ottawa é pequena, requer 2 dias  as outras ... montreal e toronto provavelmente 4 dias pra cada da  e quebec uns 2 dias tb da  entao teoricamente em 11 dias , mais deslocamento, que daria mais uns 3 daria sim
  pq amor? fala


  depende da cidade
  só nos dois? sem o zé?







  ele tem 15 dias  desculpe  abaixo de fogo aqui  lein saiu de ferias  e as coisas que ele deixou nao estao funcionando  e isso vai dar merda
  depois falamos, ta?
  mas amor  o ze falou que tudo bem ir pros estaods unidos


  pensa, podemos ver com ele pra ir pra california, pra outros lugares, acho que ele nao se importaria  mas dps falamos  bjo
  é eu to vendo  hahahahha  ta
  dps falamos
  bjo


  ahahahah

  Não conseguem vender  Pede pra nutri


  tem o estado de quebec  que é onde fica ottawa, quebec city e montreal  toronto é na provincia de Ontario  o estado de quebec fala frances como primeira lingua, por mais que as duas sejam oficiais
  gostaria mt, mas ela tem q dar a passagem kkkk




  nao, nós ficariamos até acabar nossos dias  penso que o ideal é ficarmos no lugar onde é o voo de volta, que seria toronto, apesadr que tenho mt mais vontade de ficar em montreal  acho que montreal deve ser uma cidade linda

  hummmmm  ai nao sei  sei que tem uns lugares perto de quebec  que sao bonitos tb  ao norte, perto de uns rios  pensei em dar uma volta praqueles lados  mas depois tem uqe procurar mais

  certo nada tem, se tiver passagem mais barata passando por miami podemos ficar uns dias em miami  tudo depende dos precos das passagens



  aqui ó  omitido  vi que o lugar é bonito, mas nao vi realmente se vale a pena



  bota antes ai|   td bem? ta em casa ja  ?
  ok  comeca as 19?
  hum ok  chegou a ligar pro espeto?  3341-2586  ?

  liga e pede o que quiser  diz que umas 20|  pode ser
  kkkkkkkkkkk  é pra eu ir as 20|

  Bah não faco ideia  Normalmente sempre mandamos tudo por e-mail  Não tem será?
  Vou procurar depois  Precisa pra quando?  Era tipo essa né  omitido


  omitido

  Mas a escala tá nela?
  Então não sei qual é
  Botei hammer na internet e veio essa escala
  Ou vem isso  omitido
  Eu procurei assim, vem praticamente as mesmas coisas



  virge  tira foto ai

  puta merda  e alguem come isso?
  na real ja sabem q tao indo embora e tao tirando voces pra loco

  haha  Quer que eu leve comida? Vai pra casa?  omitido
  omitido  tu viu a sacanagem? kkkk
  ri de me mijar  ta td bem?






  entendi  na verdade isso aconteceu com meu irmao tb  antes de ele ir pra essa q ele foi  tb achou baixo mas foi  é aquela coisa  talvez seja bom ele pegar
  ficar um ano, de repente, e depois ele tenta, empregado, arranjar outro
  sabe? pra nao se queimar e pra conseguir outra coisa melhor  mas eu acho que ele pode dar uma esperada mesmo, tentar outras entrevistas antes de decidir
  poisé ...mas se o cara falou isso é pq ele sabe que ta pagando pouco, de repente teu irmao dando uma endurecida ele aumenta a proposta  pro meu irmao aumentaram 3x a proposta  ate ele aceitar  ele negou a primeira oferta  e agora fui falar com o ederson sobre o contato da microsoft  e ele conhece um cara ue trabalha la, la nessa cidade mesmo, e o cara disse que parece que eles vao fazer um evento mesmo pra contratar uma galera  eu respondi agora pouco a microsoft
  Redmond, é tipo Alpharetta é pra Atlanta, Redmon é pra Seattle  pertinho de vancouver
  nao acho que seja uma cidade tao bonita, mas acho que deva ser tranquila que nem alpharetta sabe?  64 mil habitantes

  vamos ver  mandei  vai q mandam uma proposta boa

  to vendo que alpharetta é alta, 360 metros do nivel do mar  redmond é cercado de agua  13 metros do nivel do mar  temperatura semelhante tb a alpharetta  mas mais quente no verão do que alpharetta  bem mais seca no inverno, chove mt pouco
  q ta fazendo?
  ok
  amo tu! Amoo  onde?

 
  nao sei qual é  putz
  vish  mas vai pra casa ao menos?  cliente novo?
  hummm  poisé ne, saudade do frio? hahaha  pior que to com uma preguica de trabalhar  =/
   bah  o cara disse que era bom eu polir o carro  +350  q ele ta ficando cheio de manchinhas em algumas partes  por ele ficar mt no sol =/


  eu detalhista?
  ah  mas nao é nem eu  ele recomendou
  pq sem polimento o carro fica mais exposto a manchas  e ele ja ta com o carro la, eu ja to sem carro mesmo

  mas é uma grana  me dói
  nao queria gastar  mas ele recomenda  pra nao estragar a pintura, pq ele disse que sol, mais o possivel sabao, a pintura pra quem entende ta bem desgastada  foi o q ele falou  to deixando ele falar, ve se faz algum desconto hehe  omitido
  oi
  Massa  omitido
  omitido  Seila  Faz o que quiser  Até omelete  Tipo de hotel  Q acha?
  ta pensnado em como fazer ?

  haha  tudo bem

  mas eu posso fazer  vou me programar pra chegar umas 20 em casa  pode ser?
  hahahahahahaha  tem presunto em casa?


  nao pode ir ali no gauchao pegar?  ou eu pico aquela carne de ontem  azar

  nao tem quase nda de carne  amanha eu almoco e levo comida pra ela de repente
  ok
  não  talvez depois do futebol  pq alem de tudo o pai disse que vai amanha  pelo que entendi a mae vai ficar ]  mas ele achou que eu ia levar ela  mas eu nao vou  ah seila  eles estao na estrada ainda

  poisé, depende do meu trabalho tb  seila  complicado  sabado me rende mtas horas

  se fazendo de gostosa


  kkkkk  historia dela  se aceitarem o ederson vai certo  kkkkk  fizeram o memso contato pra ele que fizeram pra mim  nao tem bosta nenhuma de concreto  kkkkkkk  mas gosta de se aparecer  ai que tu ve quem são as pessoas
  poise
  e tinha que dizer que mudamos o remedio  depois eu digo  q fui no medico





  haha  poisé  do dinheiro!  dinheiro, dinheiro, dinheiro  preciso mais desse troco pras ferias
  ok

  dinheiro  kkkkkk
  leite talvez  um litro

  entao ok
  ve senao tem gold diet pra vender ali  mas acho que nao vai ter  Saindo daqui
  Hahaha  mor  Vou no pai

  O Éderson e a Jackie tão aqui  Kkkk  Vendo foz no YouTube  de olho..




  Haha  Acho que hj não  Amanhã tem a nutri  Pensei em trabalhar bastante hj  É eu não sei se por causa das férias do Lein eu não vou ter q trabalhar hj dps da meia noite  Não sei ainda mas é possivel  É pra alterar algumas coisas na trensurb e aí tem q esperar o trem parar, por isso esse horário  omitido

  achei demais esse pirralho  feio pra carario  caraio
  Hmmmm  Pode ser  parece que nao vai ser nessa madrugada  o trem cancelou  servico publico é uma vergonha

  acho que o de sempre ate umas 21  pior que cancelaram com todo mundo, diretor da ATP e a presidente tb iam na reuniao  e os caras do trem cancelaram
  o negocio da microsoft  é um evento pra contratar brasileiros e mexicanos (colega do ederson q mora la q disse)  e uma das coisas que eles tao procurando é justamente o assunto da pós que eu to interessado  pra agora fodeu, mas pro futuro....

  acredito que sim, eu quero falar com a professora que é a responsável pelo curso antes  dizer as aulas que vou faltar  e como poderia recupera-la  ela me passa o conteúdo e eu me viro sabe  e ver o q ela acha
  Luciano veio me perguntar se eu sabia de alguma pessoa pra trabalhar com programacao pra ele, o programador atual vai morar em Portugal  eu fico impressionado com a quantidade de gente que tem indo embora
  o cara la da microsof tfalou que talvez tenha que ir pra SP trabalhar na microsoft la, antes de ir pros Estados Unidos em virtude do visto  diz que o evento é dia 11 de marco o da microsoft  Amor  Diego convidou pra comer entrevero

  Marcela  é

  otto niemeyer 1702
  mandei hj, é hj o aniversario
  e ai ele convidou  isso

  falei que ia trabalhar ate umas 21 pra ele  perguntie que hora seria
  ele disse que vai comecar as 20  por mim vamos mais perto das 21, mas podemos ir  ja falei pra ele que chegarei um pouco mais tarde se formos, e ele disse que sem problemas  ai manda whats pra ele e confirma se vamos ou nao de repente  vou cnvidar a mae pra jantar amanha  Chegou a balanca mas o lance de bioimpedamcia acho que é cagado  omitido  omitido  Mas igual tem q fazer todos aqueles passos neh  De estar sem comer, tomar água (acabei de tomar água)




  13kgs de gordura  quem me dera  kkkk  isso  13%
  imagina  quem me dera  kkkkkkkk  mas a ideia é legal né  ele ja manda tudo direto pro celular  ai fica o historico

  omitido

  agora tu viu  122 kgs ..  |


  nao sei se essa balanca ta fidedigna tb o peso  vai saber, tinha que achar uma outra balanca e se pesar  se puder se pesa, e depois se pesa em casa sob as mesmas condicões  sem essa historia de ramal no bolso

  pq como a guria vai la em casa
  a referencia que vai ter do nosso peso é a nossa  nao sei se ela leva balanca pra caso cliente nao tenha

  q?


  nah
  mas balanca de repente tem q ter em casa mesmo  ela ate pediria  seila  acho que nao  de repente compro umas cervejas pra dar pra ele so

  tem q pesar um galao de 5lts  ve se da 5kgs
  hehe  não consumir bebidas alcoólicas 48 horas antes do exame, pois elas causam desidratacão;





  poise  nao vais passar no super? |


  nao  deixa  eu vou comprar umas dado  algo assim  nda elaborado
  ou tu acha dar uma diferente ?






  Amoo  nao amor  nao quero que tu saia pra ir no super apenas  ai antes de ir pra casa eu passo


  ah  entao ok
  agora eu to na duvida se compramos um fardo pra ele beber  ou se uma cerveja mais refinada  sabe?




  ok  bah  foda é onde é o troco  la na otto  longe pra caralho  la de casa da 15 km


  haha
  relaxa
  pensando na cerveja
  tira uma foto das mais caras la de repente  ou de repente o barril da heineken
  e acho que nao vai ter onde por o carro la, pensando em ir de uber  25 reais de uber  deixa amor  deixa que eu compro  nao precisa ir  deixa que u faco isso


  Hmmm  Quem sabe compra o barril?  Acha mt caro?
  Acho que sim
  Poise, acha mt caro? Depois te dou o dinheiro
  É que eu não sei
  =/  a mulher da microsoft veio falar comigo  pelo que entendi tenho que ir numa entrevista dia 11 de marco lá  jura kkkkkkk  nem em sonho


  haha  imagina, gastar uns 10 mil, sair do trabalho do nada, perder uns dias de trabalho  pra ir fazer uma entrevista  quer me foder, me beja  beija

  kkkk  nao, la em seattle pelo que entendi  perguntei pra ela agora  se ela disse que é ... vou dar um ... ok see you !!
  seria otimo  mas imagina quantos candidatos vao ter  tipo medicina na federal, pra pior  nao tem como  impossivel


  haha  nao sei amor  mas ali por umas 20 preciso ao menos fazer uma tela aqui

  ok  bjo bjo bjo  Indo  YUNMAI by YUNMAI







  Kkkk
  Select |

 

  de olho..  Eu sempre reviso, mas ontem devo ter esquecido pela pressão  Mas ok desculpe  Não quero brigar   esqueci de comentar  mas a Cris nao tava nada bem ontem né?







  virge  qnd ela te disse isso?
  vish  eu vi que ela tava mt estressada  a ponto de bala  celular era pra ter sido depositado ontem ... nao vi nda ainda ...  mandei "bom dia" pra ela agora haha  A tarde vou fazer o  pagamento ok? Estamso agora pela manhã com a diretoria em reunião. Então a tarde farei. Pode ser?
  as passagens por pontos pra SP ta dando 11 mil pontos  ai nao rola




  tadinha  tem q ir  pq se der merda no hospital pq tu ta com herpes é pior

  vai na clinica adventista aqui, é podre mas pra isso deve servir  de repente eles tem pra meio logo  e aceita amil  senao vai ter que ir em emergencia e mofar  os voos da azul que tao tudo o mesmo preco, pra SP tem domingo 6 da manhã  ai teria o dia todo de domingo em aparecida e mais segunda o dia todo e elas poderiam voltar terca cedo e nós irmos pra angra  acho que vamos acabar indo de azul ...  pq ida por sp e volta pelo RJ da 80 reais mais caro em voos diretos  pela tam tem que ir a SP pra depois a poa, nao tem voo direto  trajeto indo por sao paulo e voltando pelo RJ  omitido  daria pra aproveitar ate o meio dia do hotel em angra, e ir ao RJ tranquilamente pra pegar o voo a noite  pq da umas 2 horas de viagem
  tem um voo da azul as 16 ahh ..isso aí é tudo sem mala viu
  agora tudo tem q paga mala

  vish
  q merda  mas nao da mesmo  tu vai pra casa depois de sair dai? te levo comida pra casa  senao vamos comecar a comprar comida no gauchao um dia antes e tu leva  mt melhor


  vamos fazer isso a partir da semana q vem  eu compro comida no gauchao um dia antes  boto num pote  e tu leva




  ?  Q houve?  omitido
  Hummm  Já entendi, eu acho,

  Ok, mas eu não sei ainda como vai ser
  Daqui a pouco vou ligar pro pai




  Não não é por isso  Tem q ver se o carro vai ficar pronto a tempo  Mas vamos  Tava atestado
  Se tu trabalhasse em outro lugar e ganhasse mil a menos tu seria mt mais feliz não tendo q trabalhar final de semana  Preciso trabalhar amor
  Talvez não precisasse mais de marilice se tua vida fosse mais “leve”

  Putz  A Jane elogiou o carro novo  Kkkkkkkkkk
  q abacaxi é esse?  bah  excelente

  Baixa  ta bem amor?
  conseguiu ir pra cas a?  ou foi atender direto?  omitido  lembrei da vó da camila

  pegou fogo no alojamento do flamengo
  só crianca entre 14 e 15 anos
  sim  que moravam no clube  pq os que tinham familiares no RJ tinham ido pra casa da familia  eram só os mais pobres de outros estados provavelmente  um deles era goleiro da selacão tb

  parece que 10  e nao morreu mais pq eles liberaram esses que moravam no RJ
  mt
  a mae ta vindo no uber  mas ela demora a responder  nao sei onde ela ta

  nao adianta  nunca tem onde parar
  vou deixar a mae la e vou em casa
  uhum, mas acho que não é tao a vontade esse bolinho ne  nao sei se batata doce é tao a vontade assim

  pode fazer  nao disse isso  só quero dizer que nao da pra fazer mts
  ok


  bah, pra ti pode ser  mas ai é um negocio que eu nao gosto  ai é ruim pra mim  mas faz pra ti  eu faco um frango grelhado pra mim

  eu vou  pretendo sair depois de almocar contigo
  q?

  nao amor
  vao num cafe colonial em nova petropolis  mas eu nao vou comer la  senao tchau regime  e levo ela pro cafe colonial, esse é o "aniversario" dela  pelo menos é essa minha ideia
  a mae ta atravessando a ipiranga, peguei pela localizacão dela  pq responder ela nao responde



  demais isso  na nossa casa?


  q merda  mas vao pegar alguem  pq isso acontece o dia todo  nao  nao posso tomar  se achar gold diet
  td bem?





  ok  que que tu fez hj a tarde?
  hummm ok  eu acho que vou com a mae na leroy hj a noite  tu quer ir junto?



  pra colica?  pensei em trabalhar aqui, fazer ao menos umas 2 telas  se vou sair 20 ou 20 ela ja me "inscreveu no aplicativo"  ja baixou no teu celular?  Dietbox by Craftbox Informtica Ltda

  entao baixa e poe o email que tu passou pra ela  na real tu vai receber um email
  então ela ainda nao fez o teu  o meu ela tb nao fez, mas ja cadastrou no app ao menos  tu vai receber um email qnd ela te adicionar
  ueh  entao tinha que ta funcionando  ta escrevendo direitinho?
  ah  entrou
  amor  daqui a pouquinho vou la buscar a mae  tu vai?


  sim  ainda to no trabalho  mas daqui uns minutinhos eu vou
  Quando eu disser  Vai na esquina  Bjo
  Location  Chegando  omitido  Já cheguei
  Isso  Trabalhando já






  a tumelero de novo hamburgo não tem NADA a pronta entrega, vem tudo de porto alegre. perdeu a viagem  vamos comer algo light e tomar uma champs, que acha  ?


  isso
  o champagne é antes né ....  nem vem kkkk

  sim ela também me mandou  kkkk  não adianta

  trabalhar mesmo, só nós 2
  pq ela não manda hj  ?  pq é final de semana  vai descansar  isso que falo

  sim acho  ta vindo  ?
  nossa q carro bonito
  omitido  omitido  ainda to fazendo meu curriculo  acredita?  não podia ter acordado aquela hora |
  oi?
  vamos



  surgiu promo, mas nao vi datas, bariloche + mendonza ... seria uma baita viagem ...


  nao vi  tenho medo de ver  me pesei de manha antes de tudo  e tava com 121 de novo  ai comi e caguei afff hahaha
  nao li ainda  mas eu acho que preferia algo mais radical um pouco  pq se eu nao ver diferenca na balanca vou me perder  omitido

  135 mil dolares? em reais?


  540 mil reais / ano  45 mil reais por mes

  11 mil dolares por mes  poisé  haha  q sonho
  jura  o zé falou que lá é mais caro que alpharetta  mas que o salario é bom  hoje o francis voltou de ferias, dos estados unidos e ja veio chorar aqui  disse que se a empresa nao deslanchar esse ano que ele quer vender e ir morar pra la hah  e o lindermann tb  ta todo mundo achando uma merda ficar aqui

  ele disse que se nao engrenar vai  pq ta mt dificil contratar gente  pessoal nao quer ndada com nada  nao quer trabalhar



  poiseh  mas vamos ver  ele todo ano vai rpa la pq ele tem amigos na flroida  diz q vivem ate meio ilegal mas as criancas estao na escola la, matriculados  diz que é mt bom  o meu plano alimentar ela ainda nao fez


  O meu não tem  Ja tentei ver  O meu vai ter pétit gateau à tardinha kkkk







  Sim

  Parece bom, mas deve ser lowcarb pq é calórico  Manda pra nutri

  Não vai então



  Vish  Q merda  morreu o boechat  caiu de helicoptero  omitido
  gostava desse cara
  nao, recem caiu
  bandeirantes


  pssss  diz que o medico mandou nao comer  pronto

  diz q o medico recomendou nao comer  nao querer nao adianta  eu tb nao quero um monte de coisa e tu me obriga  kkkkkkkk

  mimimimi


  sim  na real tava afim de fazer algum exercicio pra aumentar o gasto calorico  vou passar a jogar bola quarta  pra ver se melhora isso  eu aposto contigo que na quinta feira o meu peso sempre vai ser inferior aos outros dias  e sim hj vou ficar ate mais tarde pra fazer algumas coisas


  simmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm  adianta simmmmmmmmmmmmmm  vou me pesar simmmmmmmmmmmmmmmmm
  minha mulher nao manda em mimmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

  resultados me motivam
  eu sou sim  agora me faz mal mesmo esse medo ...essa inseguranca  tipo essa vaga dos estados unidos, a mulher acaba de me responder agradecendo que ela vai avisar a equipe que eu apliquei e ela vai me avisar se vão levar adiante a minha candidatura ou nao  tipo, eu nem preciso da vaga  mas ja me sinto mal se eles nao quiserem continuar, sabe?

  Ah sim  Eu sei  É é uma vaga mt difícil também

  Na real acho que tenho mais medo de ir pra segunda fase e me enrolar no inglês do que não conseguir e me confortar com o não
  nao sei  sei que da medo  sentimento ruim



  poisé  mas o problema de não conseguir é atestar que meu ingles nao ta bom, sabe? dificil  eu vou e estou tentando  mas é dificil  rejeicão sempre foi dificil pra mim de lidar, sabe?  bem dificil
  gracas a deus nunca foi demitido  mas te digo que isso me faria muito mal  mais mal do que ta fazendo pro teu irmao, com certeza  omitido
  omitido
  poisé  nao sei  zaffari merda  pao de acucar em sp tem  omitido
  panvel e zaffari ainda  mas eu nunca vi ali  q bizarro
  omitido  omitido  de Porto Alegre para o mundo
  pior que a vaga essa da microsoft é pra Engenheiro de software 2, mas ainda tinha vaga pra engenheiro de software 1 que o salario é uns 20 mil dolares menos/ano, mas ainda assim é um baita salario, pra mim servia ja  e de repente no salario menor teria mais chance


  ela me mandou aplicar pra essa vaga especifica, entao apliquei  de repente no futuro vou comecar a aplicar  pq eu nem sabia que tinha esse troco  na teoria qualquer um poderia aplicar

  varios
  omitido  omitido
  omitido  omitido  zé ta fazendo uma dieta  ketogenica  diz que ja perdeu 7kgs  omitido  omitido  omitido  que é uma low carb com menos carboidrato do que uma lowcarb  e pasme, tem receita de pizza  batata doce nem a pau por essa dieta  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  kkkkkkkkkkkkkkkk dessa tu vai curtir  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  vou seguir a dieta dela  mas tentar comer esses negócios todos de low carb  nao me preocupar tanto com queijo e diminuir o pão  pelo que da pra ver, pimentao recheado de queijo e carne ta de boa

  pelo que vi ali, da pra comer sushi sem arroz, pq é aceito cream cheese e é aceito o peixe  mas arroz, nem integral ..  sabe como é a pizza low carb?  tu bate ovo e queijo ralado e faz uma massa  depois tu pode peperone, queijo, azeite e o que quiser neste estilo  nossos champignons com queijo tb nao seriam problema  e tem milhares de doces low carb  claro que nao tem sabor de um chocolate, mas rola





  Haha  Quer tentar a pizza low carb?  Vou comprar stevia pra tomar café aqui no teabalho  Mas quero ver eu acostumar  Vai ser foda
  mas tu ja nao é do acucar  eu sou e mt  pra mimn é foda  eu gosto justo do que nao presta  carbo e acucar  kkkk








  Kkkkk  Dps te mando  A linha pode ser a mesma  O negócio é evitar acúcar  Alimentos q virem acúcar ... enfim


  sim  perai  https|

  1 Pré-aqueca o forno a 400 ° F (200 ° C).












  Ingredientes













  sim

  nao sei, ate umas  20|  posso passar na ida no zaffari e comprar  sem problemas


  ok  =/

  bom posso ir pra casa antes e comer  e trabalhar dai  ai vou ali pelas 19 entao


  passo ..
  pode ser
  quer tentar fazer algum doce?  https|  ela ainda nao fez meu plano alimentar

  eu vi  mas banana nao pode, mas posso comprar pra ti  mas vou evitar comer tb  vou comprar mais dos chás  q da pra comer a vontade  aqui tem varias receitas, se tiver em casa e quiser ver  https|










  Pior q ela come de manha né

  Vou ter q ir ali no Gauchão pegar
  E onde ela vai levar?
  Oi  Ok

  To com mt sono

  Uma Jeep avancou a preferencial aqui do lado de casa a uns 80 km
  nao  mas merecia da num onibus
  mas é, acho que se ele batesse na porta de um carro e tivesse carona, o carona já era  a nutri colocou umas coisas ali que bah, seila  mas dps discutimos sobre  pediu whey  uma macã as 18 horas, jura, menor possibilidade  vou ter que falar com ela pra substituir isso, impossivel


  eu me pesei  e ganhei peso  ta dificil
  e nao comi nada de mais  nada fora  nao sai do prumo
  mas mal comemos aquilo  mas ok nao faco mais
  mas mal comemos

  sim
  suco na dieta do zé é proibidissimo  quase que nem alcool  esqueci o chá em casa pq tive q sair pra comprar o pao da cristina  nao quero tomar cafe aqui por causa do acucar  to na secura  ta foda

  agora nao
  to ocupado  daqui a pouco se der vou
  nao vou desistir  o fato de nao engordar já é positivo

  robson foi ali no mercado  pedi pra ele ver  omitido  só tem esse


  poisé  mas nao achei  temos que ir no asun, esses outros mercados  apesar de que eles nao sao clientes pelo site  só os zaffaris e panvel aqui de poa


  tb nao sao clientes
  pelo site, mas vai saber  acho brabo  omitido  tem a mundo verde tb, mas ela costuma ser a mais careira  é mais calorico esse  35 calorias  e ta quente  botei no freezer  em meia hora vou beber

  Falei de manhã já  Me atrasei hj  Momento de tensao. Se a Rainha der um passo, o Bispo come ela!  omitido
  Com a Cristina em casa eu não penso  Esqueci de novo o chá  Q bosta  Hj a tarde vai ser de acúcar  Não adianta

  acho que sim  pq ?  acho que ate umas 20 
  nao  pq?
  omitido  omitido  omitido 
  Sim  Isso tudo aconteceu pra me castigar Hehe

  De tu ficar sabendo  Pq eu fiquei com a consciência pesada
  sim mas foi isso  paulo é foda  veio com um copo de plastico cheio do chocolate e disse, leva pra casa pra tua mulher  falei q nao  ele deu pro Diego
  foda  eu loco pra comer o troco  hahahahahaha

  ehh





  omitido
  como nao?  tem sim
  ahhh tu usou o resto pra fazer o bolnho ontem?  nao da pra comprar ali no gauchao?
  hummm

  =/  mas vai ali no gauchao zico  dois minuto  nao da?
  nao zico  5 min eu saio

  O q houve?

  Ueh  Tá no Wi-Fi?  Teu cel?
  Hummm  Saindo  Pior q to ouvindo um metal batendo embaixo do carro


  Heheheh  omitido
 
   por causa de tanta agua que tu ta tomando?  vou levar o carro as 11 o foda é se eu ficar sem carro pra jogar  mas se o carro precisar ficar la eu acho que nao vai ser hj

  pode ser, tipo, como é na roda, se for freio, as vezes pode ser a pastilha, mas se deixar ela pode quebrar o disco e ai é uma fortuna  entao é melhor ver logo o que é  além disto tem a garantia né, vai que o problema está coberto pela garantia  senao tiver, vou ver quanto vai custar  e ai decido onde vou fazre
  entao os horarios que tinha hj eram ruins  eu vou levar o carro la agora  pras 13 horas entrar na oficina  e ate as 14 ele me da o diagnostico  Vi o Jetta
  99 mil, sem banco de couro, sem couro no volante, sem amortecedor traseiro top (igual tem na versão anterior)  Ganhou couro nas portas  É bonito por dentro e tal  Mas teria q dar uns 25 mil e perder tudo isso  Jura  Isso não existe  Já falei mal pro vendedor  Que achei uma bosta kkkk  Ele disse q esse mês vendeu 2
  nao sei dizer  mandei a foto da janta de ontem pra nutri  quer ver a foto?

  isso  omitido 

  kkkkk  pior que eu achei bem bom o negocio  se fizer sem sapolio e com mais recheio fica tri bom
  mas nao eh mt mais recheio, pouco a mais, mas tinha que ser de algo seco  sem molho  sem agua
  senao fode
  ja emagreci a ponto das roupas da calvin klein me servirem  omitido
  nada  la pelas 16 eu acho que vou ligar  pq como o barulho da só andando  de repente nao é dos mais faceis de achar


  pra mim É MELHOR SABADO  ah  entao fodeu  pq eu rendo mt mais trabalhando aqui na empresa do que em casa  ve se tem algum horario proximo ao meio dia  amanha  ou sexta


 
  nossa  tomei uma de graca agora  pode deixar que eu faco isso  nao precisa se preocupar

  eu ia perguntar amor



  pq?  o q aconteceu?  o q o medico disse?  ??????????  pede uma indicacão de um Uro bom, que seja pro que estamos buscando que eu marco  e gostaria que tu fosse junto na consulta  total, vamos na psico, fui na psico, vamos emagrecer, ok, vamos emagrecer  vamos no dermatologista, fui no dermatologista  pra me dar pau é 2 palito, pra reconhecer o que eu faco NADA  me avisa qnd chegar em casa  ok?
  pq sim


  me avisa qnd tiver no ap
  perdeu onde?  deixou no cross?



  coloca no grupo do cross  tu vai pra onde?  tu vai sair e vai onde?  ja cancelei o jogo  amor?  fala comigo alguma coisa?????????????


  acabei de falar com o paulo  estou indo prai
  ja sai  Tá em casa?  Esqueci q tinha q pegar Uber grrr
  É claro, esqueci do chá  Me manda o nome do uro aí de novo  É que dia final da tarde é melhor?


  ok  pra mim quarta seria ruim  vou ver qnd tem  pelo google, os horarios da clinica sao uma merda  omitido  vou ver se tem quarta ou sexta então  ok?

  ok  era uma pedra no disco de freio o carro  e o uro eu mandei msg no whats, por enquanto ninugem leu  assim que ler te aviso





  parece que nao, garantia, vou la buscar na hora do almoco e vou no la jolla  posso pegar comida no gauchao e te deixar la  de repente tu come qualquer coisa pra nao morrer de fome ate la e dps vai pra casa e come a comida que eu comprar
  no Z?
  vai ali, come algo nao tao pesado


  ok  deu vontade de joe leos agora
  ainda tem no prix  baixa ai, pra janta (cuidado que tem almoco tb)  ah mas hj tem a despedida da guria la  fodeu
  ou podemos ir la depois ou antes  q hora vai ser?  eu ate nao tava mt afim de ir, podia aproveitar pra trabalhar

  tu quer que eu va?

  quero sabe se tu quer que eu va ...


  ok  eu ia dizer que eu poderia tentar pegar no joe leos a salada depois de sair daqui  a unica coisa é que acho que nao vai ter desconto algum  ou se tu quiser, dps de sair da malt store podemos ir la, pq nao sei se vai ter o q tu comer la  ai seila, marcamos 21 de repente tu vai de uber e eu te busco  se gostar da ideia baixa o prix (50% de desconto) acho uqe da mais que o chefs  omitido

  nao da  é o dia da tua endocrino  se bem que, q hora é tua endocrino?  Será antes do feriado de carnaval. Sexta dia 01/03 as 17h40. pode ser ?
  entao nao da pra marcar =/
  ok, vou marcar pro dia primeiro entao


  o q?
  ok?



  acho que mt pouco ....
  no segundo tempo ia certeza  mas a rebolada tava desincronizada
  acho que ja tinha perdido a vontade, nao sei  tu  nao eu
  amanha nao temos nada ne, se importa se o leo quiser fazer algo?  vamos conhecer as meninas?  a menina  entendi


  ok  Ok, agendado 01/03 as 17h40

  ok  vamos la  mas diz que la por umas 20 ok?
  ou tu vai antes e eu vou depois  Pessoa, vcs já viram um tornado se formar????  omitido


  Agora marquei já 

  Ok  omitido  Tu abriu o coracão aí então?



  Hum
  Ok
  entnedi  td bem?

  ok
  ah eh  vai memso  tu ja tinha lido isso aqui?  Obviamente, antes de procurar esta ajuda especializada, já deve ter feito pequenas alteracões no seu dia-a-dia na tentativa de eliminar os chamados “inimigos da fertilidade”, tais como o tabaco, bebidas alcoólicas, cafeína, alimentacão inadequada, entre outros.  cafeina ...
  De acordo com um estudo da University of Nevada School of Medicine (EUA), a cafeína é capaz de reduzir as movimentacões das trompas uterinas, que ligam os ovários ao útero. No revestimento das trompas, há uma espécie de “cílios”. Eles coordenam a contracão muscular e se movimentam para encaminhar o óvulo em direcão ao útero para ser efetivamente fecundado pelo espermatozoide.

  pelo que to lendo, 4 copos de 50ml de café ja atinge o maximo recomendado  pra ler depois http|  sério?  ninguem da taura viu?
  ihhhh


  mas e tu foi em algum lugar?
  manda no grupo do cross se ninguem viu

  o que mais tinha dentro da mochila?

  mas não é possivel  entao alguem pegou e ficou quieto  nao é possivel

  sim, mais roupa, mais mochila, la se foram uns 400 reais  tu nao foi em nenhum lugar mais?  não deixou essa mochila na rua?
  ta no porta malas

  ?  imaginei
  sim sim... claudia, senta lá


  isso q ela tem alzheimer
  e eu sei e me deixando sem =/  precisamos nos acalmar  no fim aquele fim de semana em gramado foi legal e tudo mais, mas nao teve o efeito que deveria ter tido

  eu sei amog  amor  nao to fizendo que é facil  dizendo  mas temos que tentar, sei que a marilice é importante neste processo ..


  https ERNESTO dornelles prarece que faz  divina  mae de deus]  parece que todos eles fazem
  internet
  s[o botar o nome do tro;o no google e por porto alegre junto
  ok


  liga ve se tem
  hummm

  vi imagens so

  ok  amor  podemos falar depois?

  mas como assim cirurgia?  em vez de verificar ja faz cirurgia duma vez?  nao entendo  como em vez de fazer um exame a pessoa faz uma cirurgia  nao da pra entendeer
  tipo, vou tirar uma radiografia do abdomem, param de fazer ja fazem cirurgia logo

  qual  alogica?  ok
  hm}  ?
  amor, sinceramente?  acho que ninguém está feliz, né?

  EU?

  eu não disse isso


  quando casamos assumimos os estresses um do outro, sou ciente disso  apenas quando uma coisa se arrasta tanto e machuca tanto eu sim tenho medo que isso leve pra algo que ninguem queria  sabe?


  claro que é amor
  tu acha que eu sai ontem do meu trabalho mais cedo pq?  pq eu estava aflito, ansioso ...pq nao quero te ver mal
  você nao acredita que isso ta fazendo mal pra mim ..
  e isso faz parte
  nao tem que pesar ... eu concordo que tu deva ir embusca do que tu quer ... e te apoio nisso  contanto que vou passar e estou passando por tudo que tu quer  tudo que a gente precisa  pra chegar no objetivo
  nao estou me esquivando de nada  mas sim, relaxar está ficando cada vez mais dificil
  mas vamos lá  estamos juntos nessa também, como em todas as outras

  esse é o meu maior medo  com toda certeza  não me imagino com outra pessoa, nem quero  te admiro mt pelo que tu é  por quem tu é  mas ao mesmo tempo há o desgaste, natural quando se fica mt tempo sob pressão  sei que não é momento de brincadeira, mas é que acabei de receber isso aqui  omitido

  ok  tu ja me imaginou, separados, e eu com outra?  isso dói demais
  ja passou pela minha cabeca uma vez, se caso nao aguantassemos passar por tudo isso, que tu poderia ser feliz com outro sim  o contrário, eu me imaginar com outra, não

  é dificil
  não to dizendo isso, claro que a vida dos dois irá andar  mas eu não imagino eu com outra  entendeu?
  haha  é


  17 40


  ok  bah  estufado de gases  inventei de comer barrinha de cereal






  deve ta  usamos menos o ar do q mes passado


  sim, imagina quem fica


  o que eu vim hj tb nao ligou  pegou select?

  se eles se ligarem nao vao mais usar ar mesmo, consome mt menos gasolina
  ah nao amor  pelo amor de Deus  PELO AMOR DE DEUS









  omitido


  nao nao nao  uber x  eu ja falei que nao  para com isso  se precisa de dinheiro me pede  pelo amor de deus  nao tem pra q isso


  relaxa  tem o q comer ai?

  hum
  trabalhando ainda  mas ja ja saio daqui

  nao nao nao  nao espera  diz q to trabalhando ainda

  mas tudo meio gordo né  acho que vou ter que trabalhar mais tarde  pelo menos um pouco  ok?


  Ueh  Não tem pelo convênio?
  Será?
  Bem que eu vi em um site alguém dizer que brigou com o plano pra fazer até que consegui  Quem te disse q o plano não aceita?

  Saindo  Pode pedir a comida  Acho q em 20 min chego ao  Talvez menos


  Tem vaga?  Oi


  mas ja deixaram em aberto se ele mesmo assim quiser, não?
  seilá, acho que se ele tentar consegue
  omitido

  Heheh


  Ok  vou te ensinar a programar pra me ajudar no verão  kkk  Oi João e Andressa, adicionei o contato de vcs!! Qualquer coisa me chamem!! ABS e até breve!! Amoo


  ou não, talvez tu nao atendesse só crianca tb  kkkk
  ou pilates  ou ia ter tua clinica
  só um exemplo, com 2 mil por mes poderia ter a clinica, tua ....  alugava um lugar  ai eu faria um baita trabalho de marketin pra clinica  aplicativo, site, cartoes de visita ...  enfim, tocariamos de outra gorma  forma
  acho que nada a ver
  é foda, mas o que tu trabalha é teu
  e 40% do governo  nem tanta ....  nada que nao pudessemos pagar
  risco tem  mas a Marcela morreu pq deu errado?  o negocio é nao enfiar os pés pelas mãos  do tipo gastar 100 mil com infra e esperar que de algo e nao da  tem q ter um gasto modesto e vai melhorando  sabe?
  outra coisa, as pessoas nao investem direito  tem que investir em publicidade  nem que fique um ano gastando so nisso  tem q por anuncio no facebook  sabe?  tem q gastar  nao adianta  tem q ficar conhecida  pra ter mais clientes  bah  precisando mt de um doce  acho que consigo pegar as passagens das nossas maes ida e volta com pontos, mais pagar as taxas (sem malas), depois tem q pagar mala separado


  pra 2 sai uns 16 mil pontos  amanha nós vamos ter que ver isso juntos em casa  as malas nao sei, uns 100 reais cada  sugiro eu e tu dividir uma
  agora pra nossas maes é dificil que elas dividam né, fazemos nós isso  to tentando ver aqui ver pra transferir os pontos do itau

  sería  a de mão só ne



  a azul ta com bonus de 60%, entao em vez de 6700 pontos daria 10 mil e pouco, e na tam nao consigo nem transferir os 6700, so da pra transferir 5300  auxiliadora  nem sei se volta do guerino passa mais  tem q perguntar se vai pela eudoro, se disse que sim é tranquilo  leticia ta indo ai?


  pra uma ou outra  facil a deducão  daria isso 2 pessoas  omitido

  agora vou tentar ver se com os pontos transferidos do itau, consigo comprar 2 ida e volta + 2 idas, mas nao sei se vai rolar  preciso esperar creditarem tb
  nós teriamos 9 mil e poucos pontos na vivo  aí rolaria certo  mas precisa de 10 mil pra transferir  e temos 9572

  to mt puto  se desse pagaria umas 2 contas adiantadas pra pegar os ponos  pontos  talvez dê, tomara que nao demorem pra transferir do itau
  pq teremos 23.762 pontos, e ai tudo daria 25 mil pontos,  faltaria 1300, mas ai eu compro esses 1300 e fecha
  nao  2 ida e volta e 2 ida  mas nao tem como  diz q demora 5 dias pro itau transferir  ai ferra  ou arriscamos comprar tudo semana q vem, ou damos sorte e cai amanha, ou compramos com dinheiro mesmo
  não sei se o preco desses pontos varia, é uma incógnita
  hj ta 4mil em alguns horarios  outro dia nao sei

  é hahaha  baixa o negocio no prix  no joe leos  vamos la hj de repente












  pq?


  ah sim  Piera eu acho até pior




  e a Piera é Piera Malena  leticia ta ai ainda  ?

  ah ok  vamo no joe leos?  vo trabalhar aqui ate uma certa hora e dps vou dai pra irmos la


  ok  mas acho que vou ficar aqui ate umas 20 ir la por umas 21 no shops

  bah  tu tinha visto  ios white  onde anda?

  q houve?
  eu ia pra casa agora, continuo  trabalhando?

  no q?

  Faz q nem fiz com a nutri  Ignora  Diz q não tem dinheiro agora  Seila

  Sim  Acho que pão  Se tu quiser  Marca wikbold algo assskm
  Se não quise não compra  Sem problemas
  Hummmmm
  Mas serve  Dps

  Não?  Olhamos lá






  Nossa

  Não entendo nada  Mas seria melhor ter uma segunda opinião talvez  Seila



  Tem algo a tarde? Vai atender alguém?
  omitido  reservada essa as 21  tem hidro pra 8 pessoas\



  aquela que a gente viu da piscina grande não ia ter como pq teve festa ontem e a piscina ta suja  e não sabem se vai dar pra limpar hj, geralmente limpam segunda


  se limparem a 23 dai vamos pra 23 senao é a 24 e ela vai me ligar  Location



  omitido
  pesquisa ai  buzios ou angra  e depois a noite conversamos sobre  se quiser o ipad, ele ta aqui

  putz

  normal  a primeira perna sempre demora mais  a segunda é mais rapida
  q?
  é  te chamam pra passar convenio  explicar os exames
  depois tu vai sentar num outro lugar  nesse lugar é rapido  nao demora mt
  é eu sei, tao ganhando rios de dinheiro
  aquele dia demorei meia hora  se ta cheio ai, ...  mas tu explicou isso?  tem q explicar
  qnd chega tem q falar que tem coleta de urina  e que tu ta esperando  fala entao







  tudo certo?


  da onde tu tirou isso?  o da volks e o lexar amarelo com preto (mas esse eu te dei)

 



  amor  nao da pra falar agora  deixa tudo que tu nao sabe ai de lado  o pequeno é da caixinha da sony  subiram os pontos pra volta  nao vai dar pra fazer tudo com pontos tb


  sim é  ta dando 290 de azul pra cada  mas o voo é direto  só que chega aqui meia noite e 15 de quinta  mas por mim, foda-se  ou entao usar pontos em uma da tam, comprar a outra e fazer baldeacão em SP

  só a volta  estamos no RJ, ta tudo comprado ate o RJ  precisamos voltar  290 reais pra cada de azul  ou uma por pontos com a tam + 1 pagando cerca de 164 reais


  vai dar 400 reais de diferenca  mas o voo é direto


  q raiva  pela azul da 2 horas de viagem  pela tam 3 horas e meia

  tam nao  tem q ir a SP

  to bringando com a tam antes
  a tem tem varios horarios  a azul nao
  azul tem poucos horarios  sim, pq eu esperei pq ELES me pediram, e agora a passagem aumentou

  subi
  olha so, de azul, o voo direto ia dar quase 800 reais  de tam ta saindo 257 + 6 mil pontos  é quase 500 reais de diferenca  acho mt  vou pegar pela tam ok?



   só comprar a passagem e vou prai  o onibus do RJ falou que podemos comprar pras 17 o onibus, mas se chegar pro das 15 da pra realizar a troca  to indo pra casa pra almocar

  Desce
  omitido
  Nahhh  Provavelmente não  Até pq esse aero aí eh de Fernando de Noronha
  É não tem controle de tráfego lá, os pilotos se conversam entre si por rádio  Diferente de grandes aeroportos

  omitido  Tipo, Ilhéus não tem torre. Bauru tb não, tem vários aeroportos sem servico de torre  1100 a go pro hero

  poiseh  tem umas genericas por uns 400  mas nao sei se a qualidade presta  acho que os videos ficam todos tremidos

  tem uma que é 30 dolares, é uma camera de 2014  nao é tao boa  mas serviria  mas tem q comprar a capinha a prova dagua  ela aqui custa 350  mandando trazer de la, ta 70 dolares, custaria uns 280 reais  e tem q comprar o case a prova dagua  essa aqui https ela tem um imã embaixo pra encaixar onde quiser haha  omitido




  vai ter isso ainda  afff
  assim, seila, nao sei se vamos usar o celular la ou nao
  ate pq assim, se vamos sair entre as praias eu nao sei como vai ser  agora dependendo de como for a pousada seila deixar coisas e sair  nao sei ainda  sinceramente  hj a noite damos uma olhada em pousadas


  Como assim?  Já tem resultado?  Q q tinha q constar no xixi?
  Quais exames de xixi?


  Hum
  Só saiu isso de resultado?
  Hmmm  amor  lembrei do shake shack agora  e nao posso sofrer sozinho  entao toma  omitido






  Bom é a maior que cabe dentro do bagageiro  Mas tenho reunião agora  As 16  To atrasado
  Seila a vendedora deve saber


  Ok agora não da mesmo
  Imaginei que ela não ia curtir  Pq ela acha q é puro psicológico o problema






  e que é tipo assim  ela acha que o tratamento ta indo  tu ta melhor  ai ela sai de ferias e tu desfez tudo que ela pensou  pra ela, como profissional deve ser bem frustrante  luciano ja pediu coisa  e mandaram uma lista de correcões  aiaiaiaiaia  mas ja falei pro lindermann  que meu ritmo vai ser outro  o mesmo nao da  talvez umas 50 horas por mes  mais q isso é complicado

  daqui uns 15 min eu vou  mas acho que vou ter que trabalhar mais de casa mais tarde  =/   |  Saindo daqui  Cristina vem hj?  omitido  Pelo jeito ela não vem hj
  omitido  bah  acho que temos que jogar aquela forma azul que tu comprou fora  fui comer agora  aqueles 3 negocios que deixei na geladeira que fiz o dia que fomos no joe leos  e ta impossivel  puro gosto de saponaceo

  haha  relaxa, vou ficar com meu jetta |   td bem?  acabei nem indo em casa almocar  pra trabalhar na hora do almoco

  eu sei
  dps me conta  hummmm ok
  sim
  fala
  hum  na real amor  pode pegar a que tu achar melhor
  mas tem que ser a que cabe do bagageiro do aviao e que seja maior delas, pra caber mais coisa  nao  e tem outra também ...
  eu tenho aquela mala que teu pai arrebentou a presilha  ela nao é a grande mas se nao quiser gastar
  ok
  entao ve la  mas pega a maior que tive r  nao pega do tamanho da tua cinza que nao adianta  entende?
  de mão, mas a maior
  as vendedoras sabem  provavelmente

  entao nao rola  nem compr


  Num restaurante horrível aqui perto  Até o feijão era ruim  É o bife mergulhado em brócolis
  ja chegou?  pra fazer o exame?
  ah  achei q era 15|  diz o nome
  R. dos Andradas, 1727 - 81
  to com fome  os troco que eu trouxe pra comer tao tudo com gosto de produto de limpeza |
  nao trouxe a tapioca, pq ela é mais nova q os ovos  mas nao da pra comer  q as empadas de ovos
  omitido

  omitido



  nem me fale  falta exercicio, nao adianta
  luciano queria fazer reuniao amanha as 18 hrs  no dia do meu exercicio  falei q sinto mt mas nao posso  o lindermann vai la sozinha  ah nao ... va a merda  sozinho*
  ele vai viajar semana q vem pra santa catarina por causa da empresa
  poiseh  e eu tb nao to mais por tanto servico
  sim  agora se juntasse 3 mil por mes que fosse, mais 5 mil do pai por 10  meses ...  sao 80 mil reais


  com meu e teu fgts ja dava pra comprar um app de 1 quarto  só q é mta coisa ne
  nem q nao fosse  mas é aquela coisa  com um de 200 mil pago .....  100 mil junta em 2 anos, pra comprar um maior  e assim vai
  poisé  esse é o problema  de nao acieta  nao aceitar  msa é aquela coisa ne  nao tem hora pra dormir  pra fazer nada


  omitido

  Ok  Rápido até

  ueh  mas q eles tao fazendo na clinica entao  se é de muler  mulher



  sim
  ok  td bem?  to morrendo de dor de barriga =/  comrpou pao pra cristina?


  Pode ser  Compra pão  Pão pra nós

  omitido  tu ta onde?
  hummm  ok\  ja jantei torrafa  torrada  não preicsa me trazer nada  omitido

  pra mim ta bom  qnt  ?  usa o cartao aquele


  nahhh  500 nao
  deixa pros estados unidos se for o caso  mas nem precisa
  nao  Teu irmão recebeu alguma resposta?

  Q
  Mas isso por um lado é bom  Se fosse descartado era mais rápido  bah falei um negocio que aconteceu aqui de boa pro Paulo  fizeram cagada, mas sinceramente relevei, vamos consertar e deu  e ai o Paulo descascou o cara, que é da ATP e eu tinha um bom relacionamento  PORRA


  e eu sair da prodata
  to de saco cheio tb


  to dando uma de imbecil aqui pq o paulo pediu pra eu fazer uma alteracão dum negocio que nao conheco  e agora to pedindo penico pra SP igual um idiota  |
  ahahaha  msa tu nao sabe como é a ATP  eles te tacham de idiota pra todo mundo  ATP nao, prodata  ATP até não é tanto assim







  isso ai da até processo  guarda na caixinha de coisas pra processar depois

  na real a ilha [e a mesma n[e  é a mesma
  só a praia do abraao é que tem mais coisa

  sim  gigante  mas o q ele disse sobre paraty

  mas temos poucos dias pra tudo isso



  ir a paraty de barco?  ah  mas é pra perder peso mesmo
  é serio  vamos aproveitar pra caminhar de manha
  nadar o que der (aprender a nadar)  nao beber TANTO

  ja imaginou perder uns 5kgs la? seria o outro ne  SP?  nós vamos de avião amor


  19  pode ser?



  sim



  qnd vbem a grana  ?
  hum  e qnt da isso  tem descontos?


  ta bonito

  haha  de inicio ja achei q era o lucas que tu atendia  e hj eu vou jogar bola e dps casa  vamos comer o q hj ?  pedir algo?




  hum  ok
  não
  omitido
  isso foi uma reclamacão?  paguei hj a conta de luz  havia esquecido

  nao venceu  é dia 22 ...23 sempre  mas eu te falei que ia jogar quarta e por isso nao ia na reuniao com o lidermann

  ah  em casa eu iria trabalhar sim
  mas nao vou voltar pra ATP

  haha ok  tu nao acreditou que eu tava cansado ontem né  tu viu que me deu caimbra no meio da noite ?  nda do teu irmao?  precisamos ver logo onde ficar  nao sei se a priaa do abraao é o melhor lugar pra ficar, deve ser o mais movimentado e tudo mais, onde chegam todas as embarcacões  eu achei mt interessante essa aqui  https mas fica na praia de aracatiba  https e to comecando a achar que mala em ilha grande é furada, mas sei que vai ser bem dificil te convencer kkkk, mas o ideal era aquela minha mochila de viagem  praia de cataguases diz q é a melhor  restaurante garoupas  passeio por pessoa por dia é uns 120 reais  praia de meros (mais clara a agua e da pra ver ate tartaruga)  couvert de noite em todos os lugares (15 reais)  bendito PPR  kkkkk  las sorrentinas - brownie
  Não tem pressa  tipo a praia do abraão, nao é o tipo de praia que tu sai da pousada e tem praia, tem 200 milhoes de barcos  tem q ser outras praias dai  o que podiamos fazer é ficar uns dias na praia do abraao e uns dias numa outra pousada mais pra praia mesmo
  na verdade tendo 6 dias, da pra ficar 3 em cada  a unica coisa das praias isoladas, é que se chove, ferrou, nao tem NADA o q fazer  essa é a mar da lua, tem as fotos  https omitido
  poiseh  mas é numa praia que nao tem quase nada  é pra ficar la de boa mesmo hahahha  na real ela é uma das maiores  mas com mta coisa mesmo só a do abraao  o resto é tudo assim


  essa ja tem pra alguns dias ja, nao tem pra todos  olha a vista  omitido
  omitido
  omitido

  aracatiba  a merda do abraao, é que é tudo assim  omitido  cheio de barco  é onde os barcos todos chegam  omitido
  olha isso  omitido  cheio de barco  nao da pra sair da pousada e ir pro mar
  sabe?  sem chance
  só que a noite tem mais coisa pra fazer  provavelmente nas demais praias a noite deve ser meio merda
  nessa de aracatiba deve ter  mas nao tem mta provavelmente  omitido  aracatiba
  omitido  abraao

  sim  é onde todo mundo chega  o outro é meio isolado la  mas ai tem o benficio duma praia bonita nos pés da pousada  tme q ver o que vamos preferir  por isso eu acho que de repente, 3 num e 3 no outro seja legal  olha a distancia entre as duas  omitido  15 km em linha reta

  ou o contrario  na verdade o que importa mais é onde pegar o final de semnaa eu acho  final de semana seria legal no mais movimentado  entao tipo, terca angra, quarta parati, quinta aracatiba, sexta aracatiba, sabado abraao, domingo, abraao, segunda ? terca angra, quarta embora

  como assim? e tu viu minha caimbra?  eu tava podre ontem, mt podre  nem sei que hora foi aquilo que acordei com a panturrilha doendo mt

  nossa  ainda te acordei e falei minha perna ta doendo demais, olha aqui  hahaha
  rosnou  mas nao pegou na minha perna nem nada  Com 106 Praias, a Ilha Grande tem 155 Km de Litoral, vilas distribuídas em seus 193 Km2 e está localizada a sudeste de Angra dos Reis.  tem trilhas a pé pra fazer  tem ate de 2 dias com pernoite  https omitido  https tipo, se fossemos de mochila e nao com mala, poderia carregar, tem trilhas dessa que sao 1 hora de caminhad e está em outra praia  daria pra ficar cada dia numa, se é mt loucura nao sei  https esse link é mt legal, a noite vemos  https vou la pro jogo  bj  ah esqueci  depois tu olha isso por exemplo  Trilha T10 (Abraão – Pouso)





  https|  Tá onde ?  omitido


  Demorar?  Tu foi com quem????

  Mas q carro?  Ah
  É q q tem aí pra demorar tanto?  É a janta?

  Demorar quando?  Quanto?
  Uma hora?  Meia?  2?  Vou pedir algo já então  Tá viva?
  kkkk
  tinha ne  essa hora ...
  pedi amor  mas veio menor do que eu imaginava  comida é pouca  botei espumante pra gelar


  felicissimo?  onde isso?  perto do q?


  nao, eu te busco  mas me manda exatamente o endereco  e qnd?


  ok  compartilha a localizacao dps


  sim
  sim  acha que ja da pra sair  ?


  Ok

  Um min  Location  omitido  pagas, falta o resto  nao entendeu ou nao achou graca da piada?  cristiano, um cara bem bom aqui na empresa, que facilita um monte nosso trabalho conseguiu outra vaga, ta saindo, 14 ano de ATP  anos*






  puts  nao disseram nada?  o pq nao escolheram ele?


  bah que merda  imagino  será que ele tem conta no linkedin  de repente ele vai ter que comecar olhar fora de Porto Alegre, não tem mta alternativa

  Sim, q bosta  Mas ele tinha q tentar essas q falaram q ele ia ficar pouco tempo  Seila  Check out Pousada & Restaurante Conves on Booking! http|  pois entao  bem simples  mas essa agua na frente  bahhhhhhhhh  e fica uma hora eu acho daquela caverna  no meio da trilha claro  omitido  cafe da manha|
  nao, temos que conversar em casa  planejar jjuntos o que vamos fazer  to assistindo um video (escutando na verdade)  de um brasileiro que foi trabalhar no canada  o ingles dele é mt ruim  isso é um tapa na minha cara  haha  ele falou que tem 2 filhos, so ele trabalha e consegue pagar tudo  e ainda comprou uma BMW   a bmw custou 7 mil dolares ahhahaha  fora os problemas com o teu irmao, tu ta bem?
  q houve?


  ta  td sem problemas pra mim  escolhi 19 horas pq eu poderia trabalhar uma hora ao menos  mas posso trablhar de casa tb  ok
  eu sei  fiz umas comprinhas 




  Ok  Sacos impermeáveis pra levar pra Praia Grande  Tipo, vamos pra praia, leva o celular igual e leva nessa bolsa, e pode entrar na água com ela  Tem q testar com um balde em casa antes kkkk  tu vai me buscar? ou vou a pé de repente?  ... eu poderia ir a pé, mas deixaria minha mochila aqui dai, nao levaria  e aproveitaria a caminhada


  a hora que tu quiser  q hora tu vem?  saladinha do joe?  tem  3 cupons ainda  baixa  app prix  vamoooo
  !! |  ok

  pode
  omitido
  Parece q o jogo virou  amor  consegui  da pra tirar ferias até quarta  ou seja, segunda, terca e quarta ok  se tu consegue tirar na quarta, pra mim blza  assim que tu souber de certeza as datas, me avisa  pq eu to olhando aqui  poderia tirar do dia 12 até o dia primeiro de julho, voltando a trabalhar dia 2

  ta tudo bem?



  vai em casa à tarde?
  ok
  por nada  omitido
  deve ser  mas tu escutou o audio  ?
  a graca é no audio



   pq?

  |




























  Erraram por my?  Muito?

  Falaram q era 84 e era 63?  Bah

  Q merda  Q absurdo  Devem tá tudo puto mesmo


  Pq?


  Mas pq?  Calma

  Sim, mas se ela não responder agora deixa  Azar  So vamos tentar confirmar até semana q vem



  Poiseh, não podia tá no cargo
  Tudo bem





  feliz  deculpa, nao podia atender aquela hora
  ta onde?



  umas 20 acho  pra irmos jantar umas 21  pode ser?
  ok  noticias do vini?
  hum


  bah eu vi  tu foi la ou ele mandou?



  hmmmm

  poiseh  inchado


  sim  muito  tem foto de antes ainda? com cabelo?

  eu também  jantar surpresa  dizem que é um dos 55 melhores restaurantes do brasil  e nenhum de nós foi

   mais uma horinha aqui e eu vou prai  ok?

  vou atrasar um pouquinho  ok?
  nao  saindo em 5 min
  to com sono  e preguica de fazer almoco  eai?   quando puder olha isso aqui http é na montenegro

  até tres vezes na semana eles entregam no lcal que tu quiser  da pra pedir ate no hospital pra não comer essa comida ruim ai
  PRATO FITNESS








  PRATO FUNCIONAL







  tem bastante coisa
  LASANHA DE BERINJELA COM CARNE E MUSSARELA DE BÚFALA.


  tava vendo, a merda do pacote mensal é que é caro pra caralho  1250 reais  puta merda
  ta cheia de vontade hein amor
  haha  ontem não comeu bem nao?  vamos caminhar fim da tarde  tu vaia tender as 15?  na volta caminhar
  o teu ta pedindo acucar


  posso pedir uma salada de almoco de repente?  PÃO DE QUEIJO MAROMBA - CONGELADO - FEITO COM BATATA DOCE SEM LACTOSE
  olha o preco disso


  Seila se é gostosa  Tem uns lugares novos  Mas vou pedir  Ganhei entrega grátis do iFood por 3 meses  Cada vez q eu lembro da cena de hj de manhã eu dou risada  Kkkkk  omitido





  hum  está  almoco chegou  Tudo bem?




  Pq não?  Seila se tá aberto  A gente não da sorte kkk
  ah  ok

  Não sei  Não pensei  To achando q a nossa caminhada foi pro brejo
  Tá um temporal já

  mas tu não convidou teus pais?

  poisé  não sei  tava vendo  aquelas bicicletas amarelas podem ser deixadas aqui na frente de casa  ate a anita, la no bela vista ja não pode
  alias o mapa termina bem aqui onde estamos
  omitido  paga 30 reais de multa se deixar fora do amarelo





  bah
  eu acho que engordei  eh



  sim, cerveja
  mas vamos pedir em casa e chamar teus pais aqui?


  vamos no shopping logo



  tipo isso  tem outros restaurantes também eu acho com estacionamento  teria que procurar  mas shopping é o mais facil  https omitido  omitido  omitido  omitido
  se ainda assim tiver um chato pra reclamar da crianca  vai ter uns 10 pra defender

  aham  bem de boas

  aí ja nao se  nao sei



  sim  devia ser  ninguem faria aquilo ali pra um voo de 2 horas  que dor na lombar ... .
  Haha  Amor, vou ter reunião até meio dia  Se eu mandar entregar os wraps em casa, tu vai estar ou tem pressa pra sair?  Pq se tu me disser que chega tipo, meio dia, eu posso pedir ali por 20 pra meio dia  Devem chegar em casa no máximo meio dia  Alias, no mínimo


  Só se tu quiser, pq eu não pago nada pra entregarem
  3 meses de entrega grátis pelo Ifood
  Ok
  Pode


  Ok
  Ok  o medico simplesmente alterou a hora da consulta  e foda-se  nao gosto desse tipo de atitude  e 2, a travessia entre paraty e Ilha grande custa 250 por pessoa, minimo de 6 pessoas ...  aí nao tem como, mt risco  imagina chegar la e nao ter as 6 pessoas  e msmo assim 500 reais  pra alugar um carro no aeroporto do RJ e ficar 2 dias com ele e depois deixar em Angra, custa 496  vale mais a pena  pelo jeito o medico resovleu viajar e nao quer me atender  kkkkk, vou arrumar outro medico  ja pedi o almoco, vais demorar a ir pra casa?


  Não era  Puta merda  Nada


  Tu tem q sair  Sem almoco  To mt puto  Já passou 2 motoqueiros  É nada |  Se for de comida vou  Vamos comer algo aleatório
  Passou outro  omitido  Vi ataca o próximo
  Era da panvel  Como tu já comprou o remédio  Não ataquei


  Poiseh, mas eu também não posso demorar my
  Não fui nem no banheiro
  Poiseh  Traz minha carteira










  Acho q sem problemas pra mim sim  Vê e me diz


  ah  to abaixo de pau aqui  tomando no c*  dia bem dificil
  =/  omitido


  Nasceu já?  Achei q ia mais um mês



  Ok

  Mas em junho ela não pode trocar igual?


  Psss
  As tuas férias são em julho???????  Achei q ela tinha trocado a data de fazer pra ti  Caralho
  Q merda  omitido  de repente, as datas em julho até melhorem a minha situacão da pós  nao sei sobre provas, mas talvez pegue grande parte das ferias  será que nao?  omitido  fodeu




  estou MUITO PUTO  ja liguei pra pucrs mandando todo mundo a merda


  mas eu manifestei interesse  e queria falar com alguem pra ter mais informacoes  e ai ninguem me retorna  e eu fico sem maiores informacões  bota a lista de espera depois de mim então  tinha que pagar 900 reais sem ter maiores informacões
  vou mandar um email pra eles agora  com todos os prints de datas que eu tenho  e de respostas que eu não tive


  nao sei, teria que aguardar a pucrs agora  to ainda escrevendo o email



  nao fiz nada com tuas bananas  nem mexi  tu falou com o zé?
  Não sei
  Não peguei  Psss
  Ah
  é isso ai, comer proteina ja como  falta emagrecer  sabia que a irmã do paulo trabalha com essas coisas?  ela acompanha as pessoas em testes durante anos pra saber os resultados
  liguei na pucrs  diz q tem 31 xcomputadores  por isso essa é a quantidade maxima de pessoas no curso  mas vao ver se tem outro laboratorio ou outra maneira  vao conversar com a professora e me retornam  montei num porco
  vish

  tudo bem  daremos jeito  falou com a Marcela?  alguem tava contigo qnd tu descobriu isso?  a Marcela também nao devia ser responsável por te avisar as ferias  isso é responsabilidade da Piti  pelo que entendo

  então ... pq era tua folga, certo?
  entao alguem devia ter te comunicado


  eu vi


  hm  amor  falei que ia em junho e voltava em junho pro paulo  e ele ja marcou  as ferias dele pra julho dai  nao teremos ferias  Paulo ja ate comprou as passagens

  do dia 12 ate o dia 31  ja era  o Paulo agora me falou assim ja ate comprei as passagens para julho  snif snif snif  nao vou tirar mais ferias então, poderia tirar até marco do ano que vem...  quando tu tem novas férias? só em Janeiro?  hoje, definitivamente, não é meu dia  e como tu conseguiu férias na época mais requisitada?  e ninguem quer trocar?  30 de maio ali nao tem ninguem ...


  vou ver com o Paulo  e maio? nao?


  nao interessa  é isso ou nao viajar
  eu parcelo tudo no cartão  azar  faco passagem em 10x

  se der pra pegar hotel parcelado eu parcelo  parcelo tudo
  vou ver com o Pauco  Paulo

  vamos ver, vou falar com paulo sobre junho  manda whats pra ela resolver logo




  assim  o Paulo nao pode falar comigo agora  tu acha que de repente essa data de junho ai  digo, julho  consegue umas trocas pra dar mais de duas semanas ao menos?  tipo 18 dias  seila


  meu limite, pelo que o Paulo falou, mas ele disse que foi a mulher que comrpou as passagens o meu limite é 15  dia primeiro de julho é segunda

  se tu nao trabalhar naquele final de semana
  dia 28 seria sexta



  de 29 até 14, né ... de um sabado até um domingo  mas se tu conseguisse umas duas folgas, sendo que eu descobri que posso tirar ferias numa quarta,  seria dia 26  tu precisaria de uma folga de final de semana  e 2 trocas

  que a Piti poderia tentar pra ti, depois dessa confusao




  ahhh  eu achei que era julho  que tu tava falando  que eu ia voltar quando o paulo tivesse saindo  ainda bem que nao falei com ele enta  omitido  ve bem se é do 7 ou do 6  ... do 7  me avisa pra eu falar com o Paulo  mas se for de maio pra junho, a grana é mais curta, mas acredito que tenha menos problemas de data  fiquei nervoso  preciso de chocolate




  ok
  Paulo disse que quase certo que é dia 12 q ele sai, mas ele nao consegue confirmar  em maio, ele nao quer que eu tire com mais ninguem, a principio como é final de maio, não tem mais ninguem  acho que o rodigo volta dia 20 de maio





  ele sai sexta dia 12 de julho, dia q ele vai viajar

  tudo bem

  ele acha que é, mas nao vai conseguir falar com a mulher hj parece  nem sei se ela vai
  o problema é a mulher dele q da aula  ela sim vai querer julho  só preciso ver q data vamos entao, pq qnd eu for falar la com a coordenadora da pucrs (se é que vai ter vaga) eu preciso ver as datas pra ver q conteudo vou perder, mas sinceramente? minhas ferias sao prioridade ao curso, azar   omitido




  o q tu mandou?


  ok  tu falou pra Marcela?


  ok


  hummm
  chocolate, massa e macarráo
  minha vez de ter desejo  =  =
  =/


  só que acho que chego em casa umas 19 com sorte chego antes  seila  posso pedir qualquer coisa na real  ifood entrega gratis ne  mas o wrap aquele da 60 reais 2  nao acho barato



  o  ok  dps das 18 eu peco  antes tem mt acoisa fechada  salada do tartonni ta 28  tem bife do bier stub tb  e ai podia comer uma salada ... mas nao sei se tem em casa ...  da pra pedir tb  só o filé é 60

  nao da  pq se drmoar a entrega, eu nao como
  ops  esqueci  vou pedir agora o filé  e a salada?

  ok
  vou pedir a salada juntio
  mas nao é ceas


  nao  ta na de cima dos copos ali  pedi o bife  ok?
  omitido
  Macadamia

  Tava trabalhando  Deu merda |  Sim



  Se tu acha q maio tem mais dias, vai maio
  Até pq o Paulo não me confirmou  Bom, então se só resta essa data, vai né



  Ok

  Conseguiu?

  Hummmm  Quem é ela?  Tem filho em idade escolar?


  Ok  Então não mudou nada  Mais ou menos isso né



  aham  toda?  dps nao recebe nada?
  recebe duas vezes entao?  pq o meu vem em uma só


  hum  sim  omitido
  Bem pequena  omitido

  sim  algo marcado?
  pq?  vai la e pega janta pra nós |
  omitido

  kkk
  omitido
  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk  posso ir amor, mas vou ficar ate tarde trabalhando depois  só isso  mas posso ir sim

  amor  eu disse que eu posso ir  relaxa  mas pq tem q ser no wallig? q loja tu vai?  aí ja jantamos la

  hum
  sala do joe leos de novo nao ne  kkkkkkk  podemos ir no tartoni de repente, tem o ticket de 50% de desconto no segundo prato ai na geladeira, e tem o chefs tb, nao sei qual da mais
  pq acho que o tartoni da mais barato que petiskeira  só que amor, é rapidinho ta?  nao vamos nos alongar

   Em casa?
  amor  que hora é a marilice hj?  pode confirmar pra mim  talvez o Luciano queira se encontrar novamente  e amanha eu tenho a professora da PUCRS a principio




  quer que te mande um almoco ai hj  ?  só nao sie a hora que chega  essa é a merda  Luciano confirmou  Desmarca a marilice, não queria mas ....  omitido  Já to comendo a janta junto  omitido  Comprei pra ti também
  Se quiser comer quando chegar ou a noite


  Mas a comida é boa  É mas e mt fit  Achei pequeno  Mas o arroz o frango e o feijão são my bons  Viu as msgs sobre a marilice?

  omitido  omitido  omitido

  Não, jantar não


  Ok  Tu q sabe  Compra uns champignons grandes também de repente  Pra por algo dentro
  Tudo bem?  Chegaram o resto das bolas estanque  Tínhamos q pegar os hotéis hj sem falta  Falta



  pq?

  ok  acredita que o vivo valoriza vai acabar  e nao vai dar nem pra transferir os pontos pra multiplus  sao uns putos  to mt brabo  achei uma bóia pra levarmos  omitido  tem colete salva vidas por 45 reais

  não parece ser muito  não sei dizer  te mostro depois em casa  Diego aqui do trabalho é gêmeos
  Podia abrir um vinho também né

  Kkk ok  omitido  Quase 1 ano




  Vishhhhh  Jejum  Q hrs é?



  Mas não sei se chá pode  Q exame é?



  hu  hum  poisé  aí ja nao sei  de repente um chá sem nada de mesmo
  virgem  onde?  para pra comer algo

  meu Deus  e ela se sente confortavel nisso|  Amor  Eu vou na PUC-RS hj no final do dia  Ok?

  Tu vai trabalhar quais dias do carnaval mesmo?

  Sim, vou falar com a professora as 18 Ok


   Já fez?




  Ah ok  Univitelino




  Não não  errei  Bivitelino  Kkkkkk

  Não sabe
  Kkkkk
  Não teve tratamento  Mas ele disse q leu alguns fatores, não sei se é real  Mas Etinia (negra), maior índice corporal, idade  Mas nunca ouvi falar sobre isso  eai?


  detalhes? ok

  ahhhhhh obrigado  eu esqueci  lembrei hj ao meio dia  mas esqueci agora a tarde de noo  novo  mas nao rolou reconsulta né? vou ter q pagar

  ok  pensou em algo pra hj ?

  Não  Pensa aí

  nao sei  mas a professora deve ter aula dps  nao deve ser mt demorada  tenho umas 5, 6 perguntas pra fazer pra ela
  alem de sbaer se vou conseguir ter vaga ne  mas vai  quer que eu va junto?
  ok  entao espera  Não tem mais vaga  Vou montar num porco
  A puc me paga

  To desde dezembro falando nisso


  Falou que é o limite máximo do laboratório  30
  É ela acha que 25 já até pagaram a matrícula
  Se esses 5 não pagaram entra a lista de espera  Mas ela disse que nem sabe q lugar eu to  Ela falou que eu devia ter me inscrito  Eu achei que pra me inscrever tinha q pagar a matrícula  É ela disse q não  Mas ninguém me falou isso antes
  Não adianta  Não tava inscrito  Não tenho nem boleto pra pagar  Entrando no carro pra ir pra cada  Casa
  To mt afim de comer porcaria

  Vontade de ir num rodízio  ?
  ?  omitido

  É vai jantar o q?







  Tu vai jantar o q?  É sério, eu quero sair pra jantar

  To

  To puto da cara  Seila  To no banheiro

  Tinha pensado até em ir na nono

  Eu já entendi q não vamos  Relaxa
  Vou pensar em outro lugar  Mas eu to puto ueh, aquele dia a gente foi na pizza pq tu queria   omitido  Opa, mandei errado  omitido
  Q sorte


  Puts  Pq?
  Putz  Teu pai acaba de deixar a chave

  Psss
  Tu já não ia atender as 20 ?

  Ah  Entao tu não vai mais atender. Certo?

  Ok  agibank aqui de poa  mandou 170 embora de TI  pode chegar a 230 o numero
  vish  será que ele não foi afetado tb?
  ah  era a Raissa, não o peruca  achei q era o peruca
  to pq?  e meio que cuidando do meu almoco tambem
  haahhahaha  se eu te disser ....  omitido  Pense numa briga pra tirar aquele saco que vem dentro


  Não  Eu operei ele antes  Não ia sair nunca  Pra tirar o saco
  Pq tava congelado  Ah esse troco tava me enchendo aqui por causa do freezer  Dei um cabo nele
  Sério  Foi uma meia hora de operacão  Até tirar o saco  Como vi q ele não ia voltar à vida  Resolvi comer o paciente  omitido
  Ao menos temos janta

  Kkkkkk



  Sou? Pq? Hahaha  Ontem foi a bonanca, hj é o regime
  Hahahah  Relaxa  Já pensei em algo pra hj  Chega  Toma teu banho  É come


  omitido

  sim  q merda  não teria sangue pra isso  mesmo
  hmmmm


  bei

  imagino

  putz

  Vamos  Só ver o horário pq a mãe vai tá aí  Mas vamos

  Sim  Vou caminhar  Bj


  Oi?

  Mas podemos ir no spoiler  Só marca a noite né  Haha  Bj

  Quando tu saiu tinha elevador?  A luz tá doida  Vai e volta em algumas partes de casa  Banho também não rola

 
  Além das batidas a gente ouviu um outro barulho ontem  Era o fogão  A luz já tava indo e voltando

  O nosso  Não
  Mas a luz tava falhando
  Mas não era todas as fazes  As luzes da sala por exemplo e geladeira estavam normais  Mas escritório, internet, fogão, máquina de lavar, junker não  Hj de manhã parou ventilador  Luz do quarto  Varias outras coisas


  mas queria fazer contigo  amanha tu ta de folga

  trabalhando  acabo de conseguir fazer uma parte do que não tinha conseguido ontem  nem almocei ainda  foi beeeeeeeem dificil  =/  e só testei no iphone, tenho que testar se funciona no android ainda  Amor, bem dizer estamos sem luz em casa  Metade da casa não tem  Até parei de trabalhar pq não tem como

  Se chegar  É tiver elevador  Não entra vai de escada
  Não sei dizer  Acho q o q eu entro tá funcionando



  Eu coloquei o Junker na tomada do escritório  Aí tem banho  To indo no pai  omitido  Se tu não me buscar  Volto de Uber  Combinou algo pra hj?  omitido


  Ok  Vou de Uber então?


  Já to aqui no pai  Faz 15 min

  Tu acha ruim?  Se não se importar ...

  Então vem  Ok
  Tu tá com a chave da casa do teu irmão?
  Amor me
  Tira meu note da tomada  Amor  ????!

  Pessoal
  Fiquei vagas  Cagado

  Tem certeza q tu cadastrou certo?

  Não sei se vai rolar arrumar  O troco soldou por causa do calor

  Sem luz

  É  Tá difícil aqui  Amor  O troco não ficou 100%  Foi feito algo provisório  Não usar nada que tenha me resistência  Tipo aquecedor de água  Forno elétrico  Torradeira  Essas coisas  Vou lá no pai agora  Vou tentar voltar mais cedo q ser  Mas ..  Se eu chegar às 20 tomo banho com eles aqui ok?  omitido


  Oi  ?
  Tamo na padre Chagas

  omitido


  quer eu peido daqui  tu sente ai eu acho  |  hmmm =/  Amoo

  omitido  Acordada?


  Nem sei  Teoricamente sim  Pq?
  omitido  Cada morador que passa aqui eu digo que não quero mais saber de bona  Outra coisa é que consegui a chave da casa do zelador com seu preto  Pq eu não tenho chave?  Alguns moradores podem ter? Negativo  Se queriam incomodacao arrumaram  Saúde  Acho q não vou jogar hj não  Tem jogo do inter na libertadores as 19|  Não irei
  Mas vou fazer pressão pra contratar outra empresa  Nada da Cristina né?


  Mas tem q ligar pra ela dai  Ligou?  Limpando a casa?

  Falou pra ela não vir?  Desce? Vamos tentar ir ali ver se já tem


  Ok
  Pode comer se quiser  Tão terminando aqui  Mais uns 10 min acho, aí tem q pagar




  Liga o disjuntor aí
  Liga primeiro o geral  Dps o resto  Vê esta tudo ok

  Sim  Primeiro o geral  Aí dps liga cozinha por exemplo




  Já comprei
  omitido
  pra tu ver de onde vai pra onde vai  de angra da pra ir pra aracativa  aracatiba

  pra ir pra abraao tb da de angra, mas vamos ter q ver os horarios  sim, mas paraty é aquele preco surreal  esse é o unico horario que tem no dia que vamos pra lá  esse final de semana ja vou comprar a passagem  Quinta-feira, 21/03 às 12 se fosse terca, nem sei como fariamos pq a empresa nao vai pra la, incrivel isso  e domingo dia 24, temos que sair num desses horarios pra Angra...  Domingo, 24/03 às 09|  compra-se aqui https Adulto R$ 53  as outrsa passagens comprar aqui https|  sim, mas esse nao é problema, problema é aracatiba na terca

  na  nao  mas precismoas sincronizar os horarios pq na quarta, quando vmaos, temos somente um horario
  ?


  ah eh  que seja  ou seja, teremos quinta a tarde, sexta e sabado pra aproveitar aracatiba, domingo cedo ja temos que ir embora  pra chegar a angra e ja pegar embarcacao pra abraão


  champignon
  nao falei nda pra mae hj

  estou com mta fome  pio que ainda teria que ir buscar ela dai  vou ver perai

  de repente ...

  ok
  7,10 .. 9,5 ... 10,5
  esse sao os horarios de onibus de paraty pra angra pela empresa colitur
  7 sao duas horas de viagem  compra na hora (isso deu medo) haha  seila poderiamos comprar o das 9|
  mas ai é torcer pra esse colitur nao atrasar nada

  pq bah, tu liga pra la, meu gezuis  poisé, acho mt cedo, mas é o que tem  5 da manha, 7 meia ou 9 e meia  a costa verde faz o trajeto rio - paraty, ai podemos ir com eles direto  mas eles nao fazem paraty - angra, fazem paraty - rio direto dai  e amor, pelo visto levar a menor mala possivel  pq pelo que da pra entender, esse onibus e de linha
  as embarcacoes, todo mundo na net fala pra levar mochila  pq as vezes tem q se deslocar mt na areia  tu desce do barco, e caminha mais na areia
  haha  areia é pior
  areia tem que erguer  nao da pra arrastar
  tem um site que diz, eventos em paraty  só o mês de marco ta vazio  kkkkk  guara esse link tb http|  daqui a pouco  falei que vou buscar a mae daqui uns 20 min  temq  validar se isso ta certo https|
  Sim  Pq?

  Oi?  Pelo q?

  A mancha?

  ....  Quando tu tem médico?

  Oi?

  Mas o troco só vê a mancha?  Não diz nada sobre ela?


   Algum exame tem q dizer algo  Só saber se aumentou ...  ?!?

  O q ele tinha te dito?  Pq tu não consulta com ele??  Quem te pediu esse exame não foi ele, foi?
  Ok, mas até quando?  Pq só olhar crescer eh meio inútil

  Hum  Ainda acho q ele deveria avaliar  Vai nele  A Amil cobre metade da consulta ao menos
  Não vejo pq não

  de olho..  Ok
  omitido
  omitido  Conhece?


  Jogaram pela janela do carro  Parei o carro e peguei

  Sim
  Carteira de vacinacão  Tem tudo  É duas receitas médicas

  claro que nao

  vou ver se acho telefone  senao vou ali na casa entregar
  é do lado de casa  sim  mas nao da pra tu procurar ai amor  depois se incomoda

  tem o endereco ali  ah mas e se perguntar .....  nao vou ligar  dps eu levo la na casa deles
  é no predio da esquina  da rheingantz com a fabricio  foi mae tarde, viu  38 anos

  kkkk  o yazigi veio falar comigo  6 x1 90  6 x 190  pra conversacão, 1 hora na semana, achei caro


  pedi pra ela o valor da hora/aula
  pq ja tem aquelas gurias que falam pra caramba  ai amor, foi brincadeira, nem conheco a crianca  vai e ela não é "normal"e tu ainda vai dizer pior que fico com pena da mae da crianca em nao ligar, mas se ela perguntar como vou dizer onde encontrei o telefone  sabe?  pq a hora que a mae for pegar o negocio e nao estiver com ele ...



  e outra, pra ela ta carregando isso, pode ser até que iria usar  nao tem
  poisé


  dr ilson enk, tem duas orescricoes dele dentro  hummmm  boa  facebook  mt mais faicl  facil



  acho que achei  ta so mariana povoa  mas é dentista  tava gravida em 2017  e tem uma filha pouco mais velha

  da 67 reais a hora aula no yazigi
  Sim mas ela não responde  To em reunião  Dps vejo  falei com ela  dps da marilice eu vou la entregar  nao foi a pequena que jogou pela janela  foi ela que ao colocar a crianca no carro deixou no capô do carro  e voou logo ali, pois ela tinha recem saido de casa


  Estou em casa  Sim vou deixar o carro aqui  E sim, Cristina tá aqui
  td bem?
  mas faz no teu nome mesmo  tem aquele esquema dos 50 reais  q no fim a gente nem fez agora indo pra angra

  é

  hum  esse teus 8mm, quao acertivo será que isso é?
  o tamanho do figado é o mesmo? q valor é usado para referencia do tamanho da mancha?


  amor  o que eu quero dizer é, se o teu figado aumentou, mas a referencia é outra, a mancha pode ser a mesma mas "esticada"
  se a referencia é o proprio figado, isso até pode acontecer, mas nao se ele tiver mesmo tamanho  seila  se eu soubesse nao ventilaria a hipotese  As causas do hemangioma no fígado não são conhecidas, no entanto, este problema é mais comum em mulheres com idade entre os 30 e os 50 anos que já estiveram grávidas ou que fazem reposicão hormonal.
  "pode corresponder a hemangioma"  diz ali  Os sintomas do hemangioma podem incluir|

 
  pois então



  seguinte  ze vai ta dia 12 em gramado ...  E peguei do 12 a 15 em gramado
  zé falou isso
  podiamos ir la de 12,13,14 ... nao sei ...  depende de valor de hotel  e se tu tem folga
  12 sexta, 13 sabado, 14 domingo  eu nao tenho folga segunda
  sim e eu ate as 17  podiamos só posar la

  só tenho que ver meio logo isso pq ai ja vejo hote de repente  ve ai e me diz dps




  vai com a mae dele  e ja falou se quisermos i r










  omitido
  omitido  omitido  due nobili ja nao tem mais  os precos tao altos

  ja  o dele ta 450 a diaria  de repente vamos sabdo e voltamos domingo  engracado que alguns como o sky serra hotel, aquele dos quiches, deixou eu pegar de sexta ate domingo, mas nao deixa pegar de sabado pra domingo

  Bavaria sport  Eu até já tinha olhado esse  viu os oculos?  nao falou nada |

  vamos tentar  falei com a jeanne e ela disse que comer é meio ruim lá  tudo é na base de peix  peixe
  achei um hotelzinho 2 diarias 374  bem bonitinho  q tu acha?


  sim, nota 9,4  omitido  omitido  omitido  omitido  qnd é o casamento do peruca mesmo?
  20 né?
  ok  feito entao  alugado ja
  bem bonitinhp  Alameda Felice Hotel  o nome
  tu vem as 19?


  Sim  omitido

  Resumindo, a dona da tjmaxx no Canadá chama winners
  2  Amor quando puder  Me avisa se meu óculos tá no teu caro  Carro

  ok  poe no porta luvas qnd for atender pra nao deixar exposto  se for estacionar na rua
  esqueci que nao vou almocar em casa hj, tem despedida do cristiano aqui  vai pra casa durante o dia?  pq tem uma folha que tem que entregar para o vitor

  Em cima do teclado  É uma nota fiscal

  Sim  vai fazer as unhas no fim do dia?  vamo na leroy depois?

  trocou com o patrick? vai trabalhar q hora?

  outra coisa, tava pensando em de repente comprar uma cama pro zé, será que nao?
  ele comprou tudo pra irmos  fico meio assim de nao ter uma cama pra ele

  problema é que ar vai uns 1500
  um portatil de repente?  omitido

  o problema é a instalacão

  que custa mais ou menos mais 700  bah o foda é que é mt dinheiro pra agora

  q merda  na epoca foi menos, mas a instalacao subiu mt


  redondos?  me falou  mas que adianta falar?  preciso ter o dinheiro  e nao comprometer ferias de junho  ta  agora nao posso ver isso  dps vejo  mas ja te informa quem instala e quanto cobra  se tiver foto do predio, melhor  pra explicar  o ideal seria ter um de janela, mas acho que nao tem abertura naquele troco pra por de janela
  o do nosso quarto sim  mas o do outro acho que nunca teve  nao tenho certeza  se fecharam é mais facil, só mandar reabrir  agora senao tiver, ai é mais complicado  pq a instalacão é mt mais rápida e ai tem uma tomada de 220 do lado  o q facilita  precisamos ver isso  acredito que ai cobrem uns 300 pra instalar, se ja tiver a eletrica, e mais uns 1100 do ar  seria o ideal







  é o que eu falei, to achando que ali nunca teve  mas eu nao consigo lembrar  tu ta em casa?






  ok
  sim
  todos tem  omitido

  omitido  o quarto do meio tem que ter
  mas a instalacão é metade do preco e faz em um dia, beem mais simples  omitido
 
  omitido
  o cara que instala  ele quebra a parede  pq isso aí é igual comprar uma cafeteira  a unica coisa que tem a fazer é por na parede  quando tu diz que vai chamar alguem pra instalar, é só quebrar a parede mesmo
  mas tem q conversar pra ele fazer um furo bonito, pra nao ficar sobrando nada
  o outro vai fazer igual  talvez menos pó, mas vai ter bastante tb  ja aproveita e tira tudo pro zé poder por as coisas dele  e chama a cristina um dia pra vim limpar  mas tem que achar instalador  e ver quanto é  se vale a pena e se é bem mais barato mesmo  tentei falar com 1 aqui, que acho que foi o q instalou pra nós, mas ele nao respondeu




  nao entendi




  sim, mas o janela ele nao precisa subir  ele instala por ai mesmo, bota algo pra conter, e quebra
  agora o ar normal, vai ser ruim mesmo .... putz  o split ele vai ter que subir, nao sei como ele faria
  mas pela foto nao teria problema  ué, eu pago o ar e tu paga a instalacão
  vamos orcar




  ele vai ter que furar toda parede neste caso  e agora que eu entendi, vai ser problema mesmo, pq a janela fica no limite  mas enfim,ele q va ai e de orcamento do que pode ser feito
  mas sobre o cano subir ou nao, nao vai da pra fazer q nem o da sala, esse ai vai ter que ir por dentro da parede mesmo, vai ser uma puta quebradeira

  depois tem que ver alguem pra pintar o quarto




  pra instalar por fora?  o aparelho  ?  a posicão do ar, é sempre atrás da floreira  como se a floreira fosse tapar, ele, mas nao vai, obvio  ou seja, quem olha de fora, o ar tem que ficar à esquerda da floreira
  sim  eu entendi isso

  por dentro da parede  como tu queria fazer os outros  e é por isso que to dizendo que depois vai ter que pintar o quarto
  pq vai ficar um rastro de furo na parede, de onde o ar vai sair o split até o lado de fora
  nao tem como fazer  senao faria

  sim, mas é colado
  não  nem falei com a mae mais  mnas nao vou na lerou  leroy mais  se tu quer o ar  precisa definir isso
  nao vou comprar o ventilador de teto + o ar  vai ser um só por enquanto
  oi?


  amor  é mt dinheiro  precisamos do dinheiro pras ferias ...

  e a instalacão do ar?  ok
  se tu pagar tudo bem  eu pago o aparelho do ar  ja vai mais de mil  calma, se depois estivermos trnaquilos de grana a gente compra o ventilador
  mas a viagem pro RJ já ta bem mais cara do que eu imaginei  e vai sair mais um monte lá, e eu nao sei quanto vai sair
  nao faco ideia  nao sie quantos barcos tem q pegar
  nao sei quanto é a alimentacão  nao sei nada
   ok  tu ta olhando só pro que tu fez  ok  entendi  a vida é assim mesmo

  estou falando com o instalador  vamos ver o q ele vai dizer  nao adianta ficar discutindo  se de repente ele ja instalar o ventilador, ja fazemos tudo com ele  mas lembre-se, que se tiver que furar a parede pra por o split, tem q pintar o quarto

  poe isso na cabeca

  deve ter, tem que perguntar

  bom, nao sei  o cara quer uma foto da parte interna  pra saber onde vai instalar  me manda  vai la onde ta os calcados e tira uma foto  e o ar? quantos metros da janela vai ficar?  no meio do quarto ou do lado da janela que nem ta o nosso hj?  isso tudo faz diferenca e o cara ja quer saber

  nao amor  isso  tem q ser na parede que faz divisa do nosso quarto pra esse quarto
  kkk dps nao quer DR


  nah, tb nao vamos vender o que ja temos  não tenho essa intencão nao
  não gosto quando tu fala assim  eu não estou desistindo de ter um filho
  vender estas coisas representaria isso  e eu nao quero isso
  se ele precisar das roupinhas a gente empresta pra ele, mas até lá relaxa, ta no inicio da gestacao ainda  o cara vai domingo ai ver  ele vai as 9 de domingo
  eu sei amor
  voltando ao ar, se tu achar que tem outra pessoa pra fazer orcamento  tenta  eu sei que estará, mas foi o horario q ele me deu


  sim, deve instalar tudo  ja falei pra ele que dependendo do orcamento eu compro um ar ou outro

  poisé, seila

  ok












  vish  acho que o médito ta esperando morrer mesmo  ele é filho unico?


  olha, nao tenho nenhum, mas acho que tu ter um filho unico e perder ele, a dor é maior  a dor é infinitamente grande  nao tenho duvida  mas acho que perder um filho unico é ainda pior


  exato  voce ainda ocupa a cabeca com os outros  tu ainda tem outros, tem por quem lutar  agora um pai e uma mãe que perde seu unico filho, pra mta gente perderia o sentido de viver  viver por quem? pra quem?  vais querer comprar o ventilador?

  Estou a caminho.
  Seila q merda de msg foi essa  É amor, tu nem sabe  Acabaram de me mandar email
  Eu ter esperneado adiantou
  Me colocaram no curso da PUC-RS
  Exato
  Pior q gramado com o Zé  Íamos sexta
  Não podemos mais  Mas azar  Sim  amor, vou ficar trabalhando ate mais tarde aqui na ATP   e nao, nao é pro luciano
  podemos ir  mas preciso terminar aqui  omitido  o zé me ligou  kkkk  disse que o Lima chegou la sem hotel  chegou na casa dele e descarregou 4 mala
  e disse kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk

  vai ficar la  ate conseguir a casa dele  mas nao alugou hotel

  tem
  disse que ele alugou o carro dele numa locadora vagabunda  pra economizar 100 dolares
  dai diz que a locadora nao aceitou a carteira de motorista dele  e ele teve que gastar mais 100 dolares do que se tivesse alugado na hertz

  eu falei pro zé  que agora ele vai ficar uns 40 dias la kkkk  ta pronta?  to saindo daqui

  ah nem vo eu acho  vamo direto  te espero na esquina  ok?



  Location
  omitido  vamo tenta combinar um cafe com nossas maes hj dps q pintarem o cabelo?
  hummm  ok




  putz  não pensei em nada pro almoco  afim de comer algo?




  pq ser algo rapido?  o almoco ou o café?
  pior que o pai me irrita com os pensamentos dele, medos e tudo mais, mas to com saudade dele, sabe?
  sim
  poisé  queria fazer algo por ele  se ele vier hj queria fazer a janta pra ele, bife, cogumelo, enfim ...seila


  não sei
  ele falou que não sabia se vinha hj a tarde
  ou amanha de manha  olhando pela camera ele ta la em vacaria ainda, nda demais

  sim ..  ok  mas eu posso fazer tudo tb, sem problemas, e outra, compro os bifes, faco os cogumelos e só tem pratos  mas pode ser amanha também
  falando pq entao?

  Hum

  ainda não sei   pensei em carne e salada


  mas não tinha que ser rapido?  pode ser betos
  mas não tinha q ser rapido nao?  eu sei  mas ate ir la e voltar ...  mas ok  pode ser  tu q sabe
  bah  essa hora  se fosse mais cedo sim  mas agora não

  mas tu não ia atender?

  pior q depois q tu saiu eu não dormi  ja caguei 2 diarreias  to com sono tb
  não tava acostumado com vinho  mas o vinho era muito bom  ta onde?  Ventilador agendado pra quinta de manhã

  hummm  ok

  Encontrei este imóvel no aplicativo ZAP!

  Encontrei este imóvel no aplicativo ZAP!

  Encontrei este imóvel no aplicativo ZAP!
  É na Cristiano, mas achei o ap pronto pra morar
  aqui tem mais fotos  https e tudo bem que não tem salao de festas, estamos falando de 174 mts quadrados  é mta coisa  da pra fazer um salao pra nós só de diferenca

  Não é  É naquelas ruas q dão na Cristiano  Perto do paddle  Eu ia economizar até com combustível haha  Olha só  O cara do ar tava aqui  Diz q a crise tá braba

  De janela é com pedreiro  Eles cobram uns 200 só pela moldura


  Ele cobra 350 pra por o split com os canos por fora  Da pra fazer tenta a janela
  Tente  Caralho de corretor  Rente
  Demora umas 2 horas  Pra fazer por dentro da parede, vai o dia todo e ele cobra uns 550  E depois tem q pintar  É tem q ver senão vai ter viga




  Acho melhor por fora e acho q não fica ruim  Não  Tem q ser por dentro
  Mas ele falou esse preco colocando uns metros da janela, tipo o nosso do quarto, não lá no meio do quarto
  Esquece

  Ele falou que 55 o metro do cobre
  Não pode ficar lá no meio do quarto
  Sim mas não pode ficar no meio  Entre a porta do quarto e a janela
  Tem q ficar mais próximo da janela  Ok  Então é comprar o ar ..


  Pq ele falou que quebrar toda parede também tem q vedar tudo pq é mta sujeira  Vai correr a janela  Entende?


  A saída do cano vai pra onde seria o ar da janela  Ok  Vai rente à janela até a saída




  Mas igual ele não pode instalar essa semana
  Vamos agendar com ele na volta

  Tipo, voltamos dia 28 e agendamos com ele 28 ou 29  Nem tanta
  Mas ele disse q varios conhecidos dele desistiram de instalar ar  Acho q ele faz mais coisa

  Ele disse q eles vendiam 500 mil por mês / webcontinental  Tão vendendo 50 mil  Caiu um avião  Na etiopia  omitido


  E  como tem
  33 nacionalidades o avião  Tá tudo fechado pra pedir bife  Pensei em irmos ali na Santo Antônio onde fomos com teus pais  Ou naquela dom, pra ir na dom tem Mobo, podia baixar qualquer coisa  Já pedi pro Jaderson baixar o dom
  Baixa o dom  Ok?
  Por no filtro  Dom  omitido  Achou?
  Amor  Eu tava pensando esse
  Pensei em ir ali no espetão e pegar  Pq 100 reais de carne ali da bastante coisa  Não acha?  É aí faco os cogumelos  Q tu acha?  omitido  Amor? Diz q tu acha


  Ok


  Ok  Vou ver se tem



  Em casa  Vim no Zaffari pegar arroz  Mas bah  A fila tá nas frutas  Q merda
  Cansei em comprar dia de semana e não é tanto  Hj tá demais
  I know  Diz q o avião q caiu pode ter sido o mesmo problema dum outro avião q caiu mês passado  Avião novo
  Lancamento da Boeing  Sei também
  Mas pq tá me falando isso?  a mae  omitido  é la no bar do beto, ai fodeu



  hum, tu nao vai almocar entao?

  ufff oj  ok

  me marca

  ok



  omitido
  uhum  vamos marcar um café, ou algo assim, antes da tua aula  e tu vai em casa almocar? posso ver pra te levar comida de repente .. dependendo do horário

  Hum ok  Eu vou agora almocar
  Nao, pq?  https Achei onde é  Lá naquele q tu mandou não diz  É perto dos gêmeos  td bem?

  to apaixonado por esse ap q tu mandou ...

  bah  to achando que nao =/  querem que eu publique um negocio  e ainda ta dando erro  e pra publicar vai uma meia hora =/
  desculpa =/  que tu quer jantar?  pior q o lindermann foi embora, deixou o troco cagado e a parte dele nao vai dar pra publicar, vou fazer so a minha =/
  https https https|
  neste predio do bonito que tu achou primeiro, tem 2 ap a venda desde abril de 2017  aposto q um é ele


  Google street view  Acabei de chegar no pai  Cristina vem amanhã?
  a PUCRS que meu diploma  pior que nao lembro de ter visto  preciso ver isso essa semana =/

  poisé, pensei em ir em casa ver se está naquelas pastas  antes de ir pedir na pucrs  eu tenho xerocado  mas eles querem copia autenticada de olho..  liguei la  nao precisa  só o RG


  ta falando com tua mae né?

  quanto vai sair o q então?


  tenho que pagar uns 900 agora  mas vou esperar mandarem o boleto  la em abril eu pago o resto
  pior que tava vendo  a gente voltando dia 28 do RJ, eu perco mais um dia da pós  q merda  mas agora ja foi


  ah é memo é?
  ja nao sei mais nada  é  tu ta certa  chegamos aqui dia 27 as 20|
  Kkkk  https|  achei q tu ia pira no janelao

  Hein?
  Tá dirigindo?

  Localizacão é péssima mas pelo ap e valor é isso aí mesmo  https|
  aham  hotel de gramado simplesmente cancelou com a gente  sem eira nem beira  liguei la e lavei de nome


  sim  falei isso  que fiquei puto  me ofereceram o outro hotel  mas é mais velho e mais longe do centro

  disseram que meu cartao nao tinha saldo  meu cartao tem uns 25 mil de saldo

  nao da  ja cancelaram  e tem outro ja reservado  me chutaram de la simplesmente


  nao adianta  eu ja fui bem estupido  to avaliando eles mal no google
  isso ja ferra eles bastante
  54-3295-1515 - é a central q fica em outro hotel  inclusive pode dizer que a mulher que fica no felice hotel disse que o sistema dela tava travado la  sistema ruim o deles
  13 a 14  e teupai acho que 23 a 24  tem q bater na tecla que eles podiam ter mais consideracão em tentar resolver  do que cancelar e colocar outro no lugar  vou alugar outro ok?  ligou la ?


  tb to  mas nao adianta
  ah eh esqueci do face  vou falar mal la tb  nao
  a reserva da tua mae ja ate cobraram  eles cancelaram pq nao conseguiram me cobrar  so que podiam ter mandado msg pra mim ne  e nao simplesmente cancelado  mandaram uma msg automatica do booking  nao vieram tentar falar comig  vou reservar ouro  outro
  liguei no due nobili  atendeu o luiz  falei pra ele quem eu era  mas ele nao tem mais quarto  kkkk



  to pegando oturo ja  vou pegar o hotel e daqui a pouco to indo  umas 17 saio daqui
  Hotel Glamour da Serra  era o que tinha  https esse aqui é um que eu gostei mt  https eu só nao sei como é a fachada dele por fora
  Achei a fachada por fora  https condominio é que é carissimo
  fica uns 50 metros da ipiranga, na lucas, onde era a cris ali  é uns 10 predios do q era da cris

  omitido  la n fundo é a ipiranga  e ele é esse a esquerda ai
  nao é tao perto mas é perto  e esse predio tem placa de venda desde maio de 2017  fevereiro*  mais de 2 anos ja  acho que o principal entrave pra venda é o condominio  predio nao tem nada e é 800
  880, quase mil/mes


  Não  O q?

  Acabei de abrir  6




  Poiseh seila


  Hummm  Q merda

  Ele tinha trocado?  Bei

  Q merda  Tem lugar q é mais sucetível mesmo



  Bah  Eai?

  O outro fugiu?
  Bah  Q bosta
  Eh aquela coisa  Se acontecer com a gente tu sabe que vou querer me mudar (eu acho) né?
  Vou lá fazer meu documento de novo  10 mortos já

  7 parece  É parece que antes da escola eles tinham dado tiro no dono de uma revenda de carro  Acho q tavam chapados  Pq tavam bem fora da casa  Já recebi vídeo dos corpos no colégio
  Sim
  É



  Pelo q entendi sim  A praca de alimentacão do shopping João Pessoa  É uma bela gula kkk
  É q comida é ruim  A comida *  Bife puro sal  omitido

  foda haha
  é né  haha



  sim  ja mandei  e disse que dia 15 do mes eu vou pedir a outra nota

  sim  acabei de voltar la do instituto de identificacao  fica pronto em 3 horas  posso ir hj ainda ou amanha de manha  mas amanha de manha vai ter um puta transito, to pensando em falar com o Paulo e ir ainda hj
  9 da manha  vai ta pior que hj as 16


  q eles tao fazendo?

  hummm
  aitrador?  atirador?

  nao sei  foram 2 guris com armas que eu saiba
  hmmm  um de 17 e um de 25
  sim  ainda nao sabem a relacao deles com a escola  . Imposto de Renda Retido 15.248,86  isso é o que eu paguei de imposto esse ano  tomano cu
  demais  recebeu tuas ferias?  o almoco da bella gula me fez um mal  um mal  isso que foi aipim, arroz, feijao e bife  mas to que nao me aguento  e mais 7 mil e 600 de contribuicao previdenciaria  omitido  To tentando mandar uma imagem pra ti também é não vai  reateamos aquele dia no cata moeda em nao ter contado  fui procurar na internet e tem varias reclamacões de dinheiro a menos


  agora foi =/  e daqui a pouco tem reuniao
  vou pra casa q to me cag  tu ta onde?

  na atp ainda  mas ja vou sair

  nem eu  libera o banheiro s echegar antes  fui  bj

  hum?

  ihhhh

  sabe que eu nao curto isso ai ne  ok

  nda do ventilador?

  na nota fiscal nao tem nada?  de telefone
  ?


  Senão me engano sim  (051) 98022-8896  Esse número me ligou  Tenta lá
  entao nao sei  tem q ligar pra leroy  problema que a leroy é uma central
  mas como foram eles q venderam o servico  talvez essa central te de um retorno  4020-5376 das 10 as 20 domingos e feriados  tenta

  caralho
  no google todo mundo reclama
  bota no viva voz e vai fazendo o que tu precisa fazer
  nao foi no teu?  pq tu colocou o meu?
  tu pagou e deu o teu cpf aquele dia eu acho ...  bom, ok entao

  hum  ok  tu vai atender as 13 mesmo? ou 13|  ok

  tua mae nao ta trabalhando  nao?  ainda ta de ferias?  bom, deve ta pra ir a aparecida ne





  hmmm  mas amor
  os caras nao vao mais  pode esquecer  ao meio dia tem q ligar pra la
  e lava-los de nome
  da vontade de ir la e devolver o produto inclusive  nao faz uma semana q compramos  eles trocam por outra coisa

  ele pode ir em 20 min  ou as 13  o q tu acha melhor?  ????????  amor?


  ok  ele ta indo  nao vais almocar

  o instalador me ligou

  nao  se nao tiver ele me liga de novo



  oi?  pra q?




  qnt?


  humm  mas acho que é por ai mesmo
  com vidro e tudo mais?


  hmmm


  ok  mais uns 10 min saio daqui  vou comprar comida ali no unisuper
  omitido



  bah q bom!  sim sim




  Oooo detetive, eu comi o chocolate por pura gula, e antes do almoco. Não preciso dividir meus fracassos contigo  achei que eu ia receber 1/3 das ferias todas  mas eles colocaram 1/3 de 1/3 das ferias, ou seja eu receber 1/6 de salario, deu mixaria total  depois quero ver contigo o lance das ferias, e te explicar uma coisa  mais é pelos dias e pela minhas faltas na pós
  snif snif snif



  mandei outro email chineliando a pucrs  justamente pq nao tenho o cronograma  e eles mandaram agora dizendo que preciso ter 75% de presenca em cada disciplina  só que se eu nao sei a disciplina que dias será, como saberei que dias poderia faltar?  mandei um email fodastico





  Entendo sobre a frequencia de 75%, mas sem cronograma não havia como saber se minhas faltas (que eu ja sei as datas) serão todas em uma mesma disciplina, aliás ainda não sei e já paguei a matricula.




  eu nao xingo ninguém  respondo com educacao  mas toco na ferida
  achou rude?
  sim e tem 34 na turma  abriram pra mais gente pelo jeito

  sim
  omitido
  Location

  Nem sabia q eram 2
  sim sim

  agora tu me mandar essa foto  e me explicar que tu atende o menor  só rindo  olha bem a cara dos dois  e se pergunte novamente, quem tu poderia estar atendendo?

  pequeno ta com uma cara de esgotado  de quem lutou o que pôde  e foi vencido

  omitido  oi, eu sou a Andressa e vim fazer fisio  omitido



  onde ta o exame?
  tem na internet?

  hm =/  pior que tu sempre me acompanha =/
  mas eu tb te peco pra ir ne  deculpa ..  desculpa...

  ok

  largar nao  mas antes era só dele  mas acho q ela usa instagram só né  e eu nao olho la  nao sei


  hmmmm





  sim  amor  to com fome  vou pra casa  vou comprar comida no unisuper

  Peguei um caminhão de lixo no caminho  Cheguei agora

  nao
  passa pra ele
  a Prodata nao tinha adicionado o meu decimo  consegui, a principio depositam segunda
  ai consigo pagar a PUCRS a vista  dps qnd o pai vender a soja ele me da  pra nao tirar dinheiro da aplicacão dela agora
  mas a pucrs é 15 mil né amor
  alias, 16 mil  nao, mas de decimo e ferias deu uns 8  com o que eu ja tinha ...

  pra agora?  em Angra?  eu tenho 20 quase na conta, com esses 8 da 28 ...


  em julho, nas ferias, o pai devolve o dinheiro da pucrs, pras ferias  esse é o trato  estas estressada?

  ok
  kkkk  isso aqui me parece alto sinal de estresse


  vish, comecou a obra  vamos rezar pra que fique bom  teu rg  ?

  manda logo q puder  passagem de onibus  rio - parati

  ja recebi
   e eu aqui tomando no c#  onde é isso?
  ¬¬  compra algo pra mim ai
  me deu fome =/
    snif snif snif  seguinte  comprei o onibus rio - parati  comprei a lancha - angra - aracatiba  o resto, a gente se vira na hora das idas  qnd chegar em parati compra pra angra, quando chegar em angra, compra a volta de aracatiba e a ida e a volta pra abraão  ah  tem que comprar o onibus angra - rio





  é eu sei


  Sim  Quer jantar o q ?  Posso marcar com o cara do ar?

  Sim  Vou só dizer pra ele q o ar já chegou

  Ok
  Aí já não sei pq falei de manhã  Vou ver com ele então  Ele disse q pode ser  Q tu quer jantar? Quer sair?  Enfim férias !!!!


  Ok  Já vou então

  Pior q to com dor de barriga  Mas só peido  To trancado  Calma aí  Procura um apartamento novo, na Montenegro





  Cagando  omitido
  omitido

  To a pé



  Pai e Ederson vão na porto hello
  Não  Achei os precos ótimos
  Mercado organizado
  Com ficha, sem fila  Cheio de mulher do rappi pegando comida  Olha, pro dia a dia, melhor q Zaffari, só não achei meu chá

  Comprando vinho  Pareco tu no shopping parando nas vitrines de joias





  Não combinei  Falei q não íamos




  omitido



  Q nda  Sai pra cortar o cabelo
  É já gastei 500  Kkkkk
  É
  Kkkk
  Almoco é teu
  Kopipi




  Tinha da tua mãe?  Gezuis


  Então tu não vai fica tão bonita assim  Já falei pra Aline q senão tiver nota 10 eu mando voltar


  omitido


  Kkkk


  Então vai correndo

  Pai vai lá 15 pra meio dia t

  Sim né  Procura por tríade das águas

  Apr pra vender  Colmáveis  Conaghi  Pode vir  Por aqui


  So aqui  Ja te dou
  Tá na mochila  Porta mala  Esqueci no carro  Pior q podíamos pedir essa pizza aqui, olha essa chuva  Q tu acha?

  Aí podemos subir dps, pedimos um vinho, seila, tá mt legal os raios nessa janela  Fala com elas no what’s vê q elas acham










  Eu não
  Location  https Lê a notícia  O q tu prefere? http|






  Fila preferencial  Enorme  Kkkkkk  Viu a camiseta dela?   Hj tem

  Ok  Já vou
  Comendo
  omitido




  omitido  Você não sabe o quanto eu caminheeeeei pra chegar até aquiiiiiii

  omitido  omitido  omitido  https omitido

  omitido
  Fedor  omitido  Picole?


  Ok



  Amoo  temos que passar jimo entao  a volta ta dificil  mesmos problemas  mesmas reclamacões  e o paulo decidiu mandar o velho embora  10 dias parece
  fazer ele ate faz  so que ele fez uma merda na base de dados de uso, que a gente chama de producão, e não na de testes e ai baguncou todos os pagamentos  ai une com todas as outras coias  coisas  ja viu ...  fo  foi  será que a conta de luz foi paga? acho que sim ne


  acho melhor ter o dinheiro  tu nao tem nada ai?

  Vou no Zaffari ao meio dia


  putz  ok  q vamos almocar?  e o Paulo falei que eu engordei  q merda

  vais ficar em casa eu peco agora até ...

  Amor tive q entrar em
  Refiz um pedido
  Wrap  Ok?
  Já entregaram?


  Se ele não aparecer até 14|
  ele esta ai embaixo  me falou pelo whats  ok?



  bei  eles estao em cima da garagem? falou com o Preto?

  kkkkk

  espero q nao se matem  mas ele ta tranquilo?



  vai falando ai
  ok


  haha
  tu que quis esse ar, so lembrando

  haha



  ai meu deus


  haha  ja falou pra eles q tu ta nervosa|  essa corda q ta na cintura dele, ta amarrada onde?

  e eles?




  isso nao quer dizer ...  a quantas anda ai?

  ahahahahha

  ai tu te apavorou mais ainda
  furando o suporte do ar?

  ok  ele cobrou 380  mas da os 400 pra ele


  calma

  q ele taq fazndo agora?

  Novidades?




  Entendi  É qual a ideia dele?


  Sim  Ok  Mas q estranho ali ser viga, mas seila


  Putz  Eai?  Como tá agora?




  Haha mas q q ele vai fazer?  Ele nem passou os canos ainda neh
  Vai longe aí pelo jeito então

  Q fios?


  Quando?
  Tenho Aula amor
  Fica mt tarde  Não da


  Não precisa fazer comida, seila  Vai no super né? Compra uma salada
  Uma carne e poe no forno  Seila
  Mas na real amor, nem adianta fazer mta comida  Pq eu vou ter q comer algo  Não vou aguentar até 22 Como tá o ar aí?
  mas a funcão pelo lado de fora terminou?





  Fiz a barba na floreira pra não sujar o banheiro q já tava limpo kkkkk  Amor, a câmera é uma bosta kkkkk



  Tudo ruim

   Achei q ia chover e ia escoar
  Já colocaram as canaletas internas?  Terminaram aí?  Amor?

 
  Já foram embora?  Testou?




  Ok, depois melhoramos o negócio do fio ali
  É eu vi, mas ele podia ter feito melhor  Talvez seja o caso de ainda chamar um eletricista  Ele botou o plug ou já veio?  Pq podia ir direto na tomada  (Meu Mac tá doido, não funciona direito)  Q merda meu note |



  Monday I will be back  I will be back on Monday



  Sim
  Meu note  Vontade de chorar


  19|

  Não amor  Meu note não funciona  Queimou o visor  Seila
  omitido
  Não ascende tecla
  Não tem aquelas funcões ali em cima  Q bosta
  Sério
  Tá deixa eu ver aqui  Dps falamos  Bjo
  Ah  O Mac não funciona  Já fiz de tudo  Agora voltou  Agora!!!!  Parece  Vamos ver .....  A telinha chegou a funcionar (ou seja não está queimada)  Mas não funciona corretamente quando ele termina de ligar  Hj a noite em casa vou tentar ver o q é   Talvez tenha que resetar ele todo  É nem sei se assim vai
  omitido  Voltou sozinho
  Saindo  omitido  Bom diiiiiiiiiia  Me deu vontade de ter um dog. Mas coitado vai ficar dia todo em casa e eu não gosto de juntar coco de cachorro |













  Puta merda  Pensa num esforco  Fiz as cópias das chaves. Preciso ir em casa testar ao meio dia

  Come uma fatia de pão
  Problema é tempo  Acho q fica ruim |  De repente amanhã

  12|
  Ok  Zé disse que o lima cobrou umas cervejas q ele deixou na casa do Zé  Kkkk



  Poiseh  Teu pai não tem o carro mais?  Pega comida no Gauchão
  Acho q de Jetta não rola  Mas da pra tentar


  Sim pode ser
 
  Ou vamos lá  Pode deixar pra noite
  Vou chegar tarde de novo hj



  Comemos a noite ...
  Eu também, mas hj ao meio dia não da  omitido  Penso em de repente viajarmos dia 8 a tarde  É voltarmos até dia 28  Pra minha sorte, tem feriado e é dia 27 (quinta não tem aula) assim ganhamos mais um dia
  Sendo assim, eu precisaria falar só com um professor  É de repente já procuro ele já

  Pq mt provavelmente eu perderia as aulas finais e portanto prova ou trabalho  G é a cadeira  omitido
  Ou ao menos estando aqui pra aula da noite do dia 28  Entendeu?  To saindo daqui  Fica pronta aí  Ok?


   chorou?  esqueci de falar, zé quer chegar e ir na churrascaria







  sim, mas acho que ela investe pouco tb, nao acha? nao sei se ela tem dinheiro pra investir tb  na real o namorado dela é um bosta e nao deve tentar dar suporte nenhum tb
  ah
  achei que tu tinha perdido um dente
  kkkkkkk


  putz

  sim  eu entendo
  mas pensa que o namorado poderia ajudar  nao sei  tipo aquela vez que fiz pra ti os imãs  tu nao deu mta bola  mas ele podia tomar esse tipo de iniciativa  será que ele reposta as coisas dela no face?
  será que ele tenta oferecer a quem conhece?  será, sendo da ti, que ele ja tentou ver algum site mais exclusivo pra ela alem daquela loja?  será que ele tenta alguma coisa mesmo?  ja foi na marilice?  Tudo bem?

  Ok  Com fome e cansado |

  Também  Opa!  Tá
  Vou continuar aqui  Os exercícios  Bjo

  Saindo  Mas até chegar no carro vou demorar  Até chegar em casa também

  Acordou?



  Ok  Saindo  Vamos almocar onde?

  Tá pronta?
  Eu ia dizer di paolo  Mas então deixa
  Não vale a pena
  Vamos na ditiani é a metade do preco ao menos
  Depois preciso trabalhar
  Vai demorar?
  Ta to indo pra casa



  omitido  Tem 5  Baixa
  Tua mãe não tem?



  se o aviao chega 20|
  na real  o voo parece que adiantou  agora ta marcando que chega 20|
  me pegar?  mas no teu carro é capaz de não caber todas as malas

  ok

  caber cabe  mas não 2

  pior ainda

  nao  nem vou  tentar terminar o maximo que der de trabalho aqui  eu acho  pq?
  Tua mãe tá vindo aqui por causa do colchão  É eu to no banheiro  Mas já ja eu saiu  Saio


  omitido


  ok  trabalhando de manha pra pagar a tarde ... q triste isso



  eu sei amor
  to falando que ela nao guarda dinheiro algum, só isso  e provavelmente ela nao pode pedir adiantamento nas outras casas pq ja pediu  ou seja, agora ela ta correndo atras do rabo




  kkkkkkkkkkkkkkkk  budilu peru  poisé  mesmo que nao fosse pra nós, ja que o pai gosta tanto de garagem, sao 3 garagens e 114 metros e apenas uns 60 mil mais que aquele do botanico, sendo numa regiao até melhor




  quer ganhar um  balcao?

  isso que a gente ja combinou até como faremos pra ir na tua "festa"
  que eu vou buscar ele e a mae dele la perto do horario
  mas o zé é o ser mai sem memoria da vida
  ok
  mas o medico dele nao eh hj ne

  onde tu quiser


  kkkkkk  nao falei nada






  ok  e o almoco?  ai no unisuper?

  kkkkk  onde?
  bettos?

  mas se fosse bettos tinha que ser o mais cedo possivel  q hora te libera pra almocar ali?



  pode vir de uber?  pq depois eu vou ter que ir em casa no banheiro eu acho
  sim
  pq eu ir e voltar duas vezes é mt tempo com o transito que ta  pq eu nao sei que hora sairie daqui hj, se eu ficar aqui estudando eu vou direto buscar o ze e depois te buscar,  ai voltarei pra casa mt tarde  vamos ver como será mais tarde, mas melhor eu ir no banheiro ja ao meio dia  na real podiamos ir ali por 11 saio daqui umas 11 e tu umas 11 ou  vem ate aqui  em vez de ir ate la  saiu de casa ja?  amor?  saio daqui em 5 min


  Onde tu tá?

  Putz  Ok

  Já tava fora

  sobre?

  o felipe vai com o zé no jogo  nao vou mais  ok?




  eu ja sabia  agora tu tem um par  par de sapatos  o marido que não é top né ... .



  sim sim  omitido
  é  pegou mamae pra tomar cafe?
  e onde estão?
  hum  mal cheguei  to precisando de ferias  as coisas nao andam
  preguica de ficar aqui
  sapato com um pé só nao da  e forma um M de maria e um M de maristela  pra tu nunca esquecer  kkkkkkk

  putz
  uhum

  omitido

  ainda nao sei  pq?

  a principio nao, mas se der dor de barriga ate umas 20|  sim
  é, dor de barriga até umas 20 vamos ver  ou de repente eu vou pra casa e estudo dai  vou pensar ainda nao sei  mas vou comecar a estudar daqui  ai se der dor de barriga eu ja to ai  pq nao adianta eu sair daqui bem louco antes das 19 no fim ate achei melhor nao ir no jogo com o zé  pq acabando o jogo eu consigo estudar tb

  caralho


  sim  espera ne
  as pessoas devem cancelar mt essa hora pela demora  e ai ele perde a viagem

  sim

  é o hrario


  por causa das ferias?  ah pede pra ela, vai te ajudar certo  sempre ajuda, nao?



  será q ela não te atende na sexta anterior a prova?  ai estuda no final de semana

  mas vai ta se ferias
  pode ser a tarde  tanto faz  quintsa


  =/

  poiseh, mas ai eu falei pro paulo q era junho
  ai eu não podia nem sair

  é, pode ser tb

  não duvido
  omitido  mas nem sei se a filha dele vai, acho q não  zé|




  Pq?
  Crianca vai no colo


  Q metas
  Metas  Metas
  Precisa de cadeirinhas?

  Ela tem 6?
  Dirigindo indo pra casa
  Vou ver com Zé isso  De ser mta gente



  Teu pai?  Não vai?  Eu tava estudando quando o Zé disse  Nem me ligue  Nem me liguei


  Mandei ligar depois das 9,  Não entendem mesmo afff  Zé já tá lá  Pegou mesa pra 10




  Não apaguei  Como tu trocou i celular ele não instala se tu não usar  É só baixar  Não vai perder nda





  Imagino  Quantos mais?
  Problema é q nunca falta né  Daqui a pouco eles repõem e tudo parece uma maravilha


  O atendimento de início é q piora  A princípio  Mas é o q falo  Lá no trabalho ta um saco  Ninguém mais tá afim de tá lá  E eu tenho q passar tarefa pra eles
  Mas ninguém sai pq minguem consegue algo melhor  Volta o q? (Não falei em volta)



  To falando lá da empresa  Q blza
  Sim, acho q tu nao prestou atencão em nda do q falei



  Não sei  Ainda não sai do quarto  transfere a garagem?





  Eu também não tenho vontade de vir  É uma merda  Eu acho q na real todos temos prazo pra trabalhar num lugar  É o nosso expirou  vou procurar o ipad, nem sei onde ta



  Tudo o q?

  q merda  pior é fazer o q ?  tentar outra coisa da vida?  tentar fazer o mesmo de forma diferente?

  ai amor  cada um tem os seus problemas  nao da pra pensar que pq alguem ta pior tu nao pode ter os teus desejos e sofrimentos  veja a Leticia
  a Juliane veio aqui de novo  q nao gosta mais daqui tb e tal  mas nao pede demissao pq tem os 40% do fundo e pq precisa do dinheiro  mas tesão por aqui ninguem mais tem



  Olha aí....  É aquela coisa, às vezes, AS VEZES, da pra ser mais feliz com outras coisas





  Tenho  ta em casa?






  forca na peruca pra sairmos dessa vida chata  ok
  vou pegar o zé e to indo prai  ok?  acho q vai




  tem frango ai







  Ano q vem acho q atingirei o máximo se não tiver multa  Pq?



  Não vale a pena  Fora q o ipva do meu carro é mais caro
  É uma merda mas pra transferir pra alguém q não tenha carro a pessoa vai querer uns 300 reais  É aí já não vale a pena  Vou pro banho  Bjo  omitido  Saindo uma terceira  É essa foi do futebol ontem  omitido



  Vou deixar mais uns dias e passar aquela pomada
  Sim, passei
  deve ser de queimadura mesmo  nunca peguei tanto sol eu achp  acho  e tudo no mesmo braco, nao tem em outras partes, a principio  e cada uma fica 2 dedos da outra






  hm  td bem  ?


  ok  qual medico?


  ok  ok
  auxiliadora  iapi talvez  acho que iapi tb, vale perguntar

  eu ia dizer ...errrou  ok  td certo?

  ok  transito deve ta uma merda ne  e eu to ocupado ainda aqui
  espero q daqui a pouco consiga sair  mas seila
  sim  Zé subiu


  Abre q o Zé não consegue entrar  Vou ficar aqui embaixo  Esperando  omitido


  Sim e aí?  omitido



  Não to na empresa agora  É na primeira hora?


 
  sabe q predio é?  aquele q nao era mt caro mas o condominio era mil e 100  do outro lado da rua da farmacia sao joao  o de pastilha azul
  é o segundo predio da esquina da pedro chaves com a anita, pelo que deu aqui no google  mas nao enxergei o numero  mas deve ser
  vou tentar
  espera um min  ta tensa coisa aqui  dps mando  omitido  omitido

  no hospital de repente  ja da uma olhada no tamanho do ap  que tu viu pra vender e se interessou  kkkk


  |  sim
  hmmmm  ok, dps que todo mundo for embora eu imprimo  quer me mandar a nota do carro pra imprimir?  nao sei se precisa  tudo bem amor?  vou direto pra pucrs  ok?




  Foi na mãe dele
  Tu q sabe amor
  Ok  Tudo bem


  Não sei  Quando eu sair daqui, se ele ainda não foi eu vou perguntar   Amo tu!


  |





  Não sei se vai dar pra ir  Vamos ver  O Zé tá aí?

  Dps eu vejo
  Ok?  Bjo  omitido  Bjo  Quando eu terminar vou embora  Meu carro tá na puta que pariu  É a chuva tá fugida  Fudida  Vou ficar aqui até passar
  A mochila não é impermeável  To fudido  Vou dormir aqui  omitido  omitido  Tava bom  Não tava tão bom  Tava ruim  Parece q piorou

  a mae ta completamente loca  ficou braba que o ederson avisou q ela estava aqui  mandei whats ontem e nao respondeu  mandei hj e segue sem responder  se ela quer briga, vai ter briga

  pior que sei como atingir ela em 2 segundos


  omitido  Deixar isso chegar nos ouvidos do pai  2 segundos ela passa de marrenta pra preocupada  Mando isso aqui só pra cereja do bolo  omitido  Kkkkk
  sabia q tu nao ia gostar  haha

 




  ela nao quer falar comigo  deve ta braba de aparecida ainda  seila  enfim, ela nem responde meus whats  q se lasque  dixei tuas folhas la em cima do teu criado mudo  e o q tu ia mandar entregar aqui?  ate agora nao chegou nada 
  hum

  vai entregar onde?  pq?
  ok  mas oq  era?  omitido  omitido  ok  vai trabalhar amanha?

  Saber

  Ah  Deixa


  Imaginei  Ligou pra loja?

  Menos mal  Q tu comprou?  Sonda?



  nao sei q eh isso  omitido  pra quem isso?  omitido


  hum  achei q isso usava em caso mt grave  Os vizinhos denunciaram um  casal ao Conselho tutelar alegando que eles saiam todos os dias e deixavam a crianca chorando o dia todo. Quando o conselho tutelar chegou na residência olha crianca.  omitido
  tu ta em casa? nao ne

  nao achei meu cartao do banco inter  eu tirei varios cartotes da carteira  e deixei ai na caixa embaixo do monitor da esquerda  queria so ver se ta ali  passagem pro canada pras nossas datas ta 8100 .... ferrou





  sim  selecionei o mes errado  mas deu o mesmo preco  aff





  essas sao parando mexico ainda  numa escala doida


  Saindo dia 11 e voltando dia 25 tá 6500 pros 2  Vai. Sp e Washington  É a volta por Houston  Por 7600 tem por Atlanta haha  Mas é mt caro  Da 3800 cada


  Kkkkkkkkk


  Virou muambeiro?  Pra Atlanta é mais caro q Canadá  Q horror  bah vai uns 2 meses ainda pra conseguir algum ponto com cartao do zaffari  to pensando em trocar por dinheiro mesmo (no proprio zaffari)  e cancelar logo esse cartao

  Nada  Tu tá onde?  Vou passar em casa antes da PUC-RS  Vou comer algo  É ir no banheiro, claro
  Ok  Como tu respondeu achei q já tava livre

  Ver a gabi? Pq?

  Hmm ok  Tá indo lá agora?  Vou escovar os dentes e sair


  Zé acho q tá em Montenegro



  Oi  Cheguei agora  Quase meia hora  Puta merda  Amor, vai lá na Gabi? Teu irmão certamente vai pedir algo, come lá. Relaxa  Vou chegar tarde de novo  Ok?
  Vê aí  Se tu não for comer lá e quiser comigo dps ok  Mas se quiser comer lá também, sem problemas  Eai decidiu?  Q resolveu amor?  Q aula bem difícil 

  Pq?  Tá onde?

  Eu passo no mercado
  E tem q comprar



  Tu tá em casa?

  Ok  Vou tentar fazer mais exercícios aqui  Dps vou  Bjo
  OK  Vou sair  Quer q passe no mercado


  Então não vou passar

  Não q eu saiba  Talvez a perna  Já já to indo

  Almoco antes né ?  Zé vai almoca com a gente?



  Location


  Banho?  To com fome
  Fome



  Tu q sabe  Faca
  Nada  Zé vai almocar com a mãe de e  Dele  Tá onde?  Já saímos do estádio  Vou com o Zé na mãe dele um pouco
  Saúde  Bj  Cheguei  Tá onde?
  Tá onde?

  Sair tomar algo  Zé queria ir na maltstore mas podemos ver outro lugar  Onde tu tá?
  Vem





  estou com 2 coracões ...  haha  mas eu acho até que tu podia ir junto  o zé vai almocar com um cara que é dono de uma empresa de TI  sabe-se la, quando isso pode vir a ser útil né ...


  tu q sabe  mas vai almocar onde dai?  Leticia nao almoca contigo?
  nao tem como =/




  ok  ok  se puder me lembra mais no fim da tarde de novo, pq essas coisas imprimo qnd tem o minimo de gente aqui  pq eu imprimo na minha mesa mas preciso pegar no outro andar
  entao qnt menos gente andando ao redor da impressora melhor
  outra coisa  Olá, JOAO PAIM DE CAMARGO NETO







  verifica tua conta no santander
  kkkk  td certo?
  q ajuda?
  sacar o q ?

  mas nao tapou?
  q tu precisa pagar ainda?
  qnt?


  mas qnt deu o teu cartao?
  ta me dando pena kkkk





  Bom  Transferi teu aniversário  Presente  Olha teu Santander de novo


  ja entrou  ?  morreu?

  putz  q será que deu?
  hummmmmmmmm  será que o zé ja comeu isso ai?

  acho que la pelo meio dia  se for pra casa compra uns ... dps te dou dinheiro..  tipo 2 pra cada um ..

  obrigado  tu vai comer onde dai?  o q?
  pega comida ali no gauchao ..

  arroz integral  feijao  e ja deixa pra cristina amanha o q sobrar
  a principio nao irei nao ... mas tudo bem ... sem problemas
   e o q diz na de quem rodou?

  mas deve ter mais alguma coisa  mas isso ai pelo visto nao vai dar em nada








  da onde essas fotos?
  hummm  td bem?  atendendo ainda?



  hum  vou ficar estudando aqui ate umas 20  ok?  dai acho q dps levo a janta




  hehe

  ok





  pai disse que se tivesse novidades ia me ligar  liguei ao meio dia pergutando


  mais tarde
  deu vontade de beber espumante  (e to me cagando agora ja =/ )


   puuuutz  esqueci que tu tinha ingles  ok
 
  q?
  na real nao me liguei que hj era segunda ...  calcule teu ingles  kkkk


  sim  ¬¬  preciso ir no super ainda ...  to n ATP

  Eu falei ONTEM ainda  e ai? alguma repercussão dos que nao passaram?



  como assim?  queriam reunir todo mundo e descascar?
  kkk


  mas na teorica todo mundo passou então?

  ué, mas as vezes voces nao atendem 15 numa manhã? como nao vai ser rapido
  hum

  a q o Ricardo avaliou?  corajosa ela hein? kkkkk  mas mt boa  4 de 10 ou de 5?
  ahhhh
  acho que todo mundo ai ta meio revoltado ne
  se a tua avaliacão foi horrivel, taca a boca neles  reclama de tudo  quem com ferro fere
  psssss
  sim  ah eu nao fui em casa  será que nao tem duas vagas la na marilice?

  tu nao vai la antes ne ?
  manda msg pra ela perguntando entao  se rolar duas vagas eu vou la  teu pai vai la hj amor?

  plano pra q?  marilice ou jogo?
  Ok  Pode ser  e tu vem ate aqui ou eu te encontro la ?





  ????????????  Pq??????


  Hum
  Não sei se isso ajuda





  devo ir?

  ok  compartilha a localizacao ai


  Tá onde?  To aqui na marilice  Tu já entrou?
   amor  talvez eu va ter que ir a SP semana q vem
  Semana que vem não tem  Pq é semana santa  Mas eu to achando que vou na terca (tem q avisar a Marilice)  E volto na quinta  Mas eu preciso esperar comprar as passagens

  ah  pior que vou la pra me estressar  =/


  jura  zé nao ta nem ai
  Vai aparecer tu e o cara da eptc ali te multando kkkk  Amo tu
  td bem?

  ok
  nao sei ainda  pq?  o zé vai no jogo do gremio mesmo parece


  pode ser  quer que eu compre a carne?
  mas acho que vou sair daqui umas 19 e pouco  nao sei ainda

  ate posso ir pra casa mais cedo e estudar uma horinha de la  ok  melhoras!
  =/
 


  sim o zé ficou trabalhando dai hj  tu nao tem mais paciente hj?
  ok  parece que vao comprar as passagens e eu iria terca, ,não sei que horario e voltaria na quarta à noite ou na quinta de manhã
  me mandaram as opcões de passagens  vou ver o que tem aqui  disponivel
  q?  eles pagam mt caro  eu achei passagem por 250 reais  sabe qnt vai sair a do Paulo? 1273

  ele vai de latam e volta de azul
  e eu acho que vou com ele  e volto sozinho  sim  acho q sim  preciso  montar uma aprensentacão até terca ..  pior que assim  o treinamento é ate as 18  de quarta  preciso pra voltar na quarta, que tenha um voo de congonhas a partir de umas 21 ...  e gru tem q ser depois das 23  senao vou ter que voltar quinta de manha

  ela nem mandou opcão de quinta  to vendo o mais tarde de quarta
  o mais tarde por Congonhas é as 21|  omitido

  eu acho que sim haha, mas deve ser miséria  eu pedi o mais tarde, pq até sair da prodata e ir no aeroporto, se for o das 21 eu posso sair as 18 tranquilo  mas os outros 2 é melhor sair 17 e pouco  o voo de ida é 6 da manhã   zé ta ai ou ja foi?

  sim

  what?
  to pensando em ir pra casa agora a  ai fazemos a janta  enquanto fazemos a janta te ajudo com isso  e depois vou estudar um pouco  o q acha?


  mas ai vamos fazer algo que nao suje tanto
  pq ai tu fica com a louca |
  hahaha  troca amor  o cinza  will have no primeiro

  will be no segundo
  vou no super agora  é tu trcou  o segundo vermelho  tem q destrocar  como falei  o primeiro la em cima nao consigo ler


  acho que não é I am ...



  tem q ser  Dani and I are going to watch  não é só voce pra ser am, são voces ...  we are



   ta  to indo no super  qualquer coisa liga  bj
  you too  kisses

  Asun lotado  omitido  ?
  omitido
  É o q tem

  Humm  Ok


  problema é me acharem haha  mas ela vai pro canada em junho fazer o q ?  passear?  mas será que o marido dela é da TI a mt tempo  ou será que é meio novo?  e ele vai largar tudo por 14 semanas então?  se nao der certo ele volta?

  caraaaalho, ele nao tem experiencia??????  puta merda   entendi

  ahhhhhh  isso faz diferenca  por exemplo, as maiores autoridades do mundo no curso que eu to fazendo ... dao aula em Montreal  por exemplo...  td be?




  nem sei amor  de novo vou chegar bem tarde né  um dos chefes la de SP disse agora que eu vou segunda ...  perguntei o pq .. ate agora nao respondeu  falou isso e sumiu

  bah  o troco ficou mt pior  sabe aqueles dias que da vontade de nao estar mais trabalhando na empresa  é hoje  eles ja comecaram a falar que talvez eu tenha que ficar la de 15 a 20 dias  imagine, e a pós?  bah  murchei  mas murchei mt  Tão falando em eu ir segunda e voltar sexta  E querem que eu vá pra outra coisa





  Puta merda
  Eu vi  Tem q ir lá e dar ré  Entrar água de ferrar é bem mais alto  Como tá aí?

  To duplamente nervoso  Tem chance de eu me foder em sp  Amo tu!


  |
  Em ti?  |



  Ah  Na real tenho medo de ser tratado mal lá também  Seila  Medo de quererem q eu fique, e a pós? Sabe? Essas coisas  Tá dirigindo?

  Falamos dps então  Bjo  Tudo bem?



  vosh  vish  e a janta?

  hum
  =/  ok  não tem quase pao ne  não sei q vou comer
  pode ser
  acho q so  Incêndio no prédio  omitido  Tão jogando água pra cima dentro da PUC-RS

  Sim eai?

  ok  Hj a noite tem trabalho na faculdade ainda


  não e não  na verdade to comecando a tentar não me importar seja lá o que acontecer  sabe?  se tiver que procurar outro emprego eu procuro  mas desaforo eu não vou ouvir  acabam de me mandar o que eles vao tentar comprar  segunda as 6 da manha o voo de ida  volta 18 as 22|



  vai restituir mais que eu haha


  É   É o da volta por 100 reais vão me fazer vir no mais tarde  Muita mesquinharia
  Receber eu recebo mas não sei como vai ser isso lá pq teoricamente não vo tá trabalhando  Vou estar me deslocando  Isso é diferente
  Poiseh mas acho q não tem  Bem chateado de ter q ir  Mas... fazer o q  td bem?

  q exame?
  https|

  pode  chegaram as passagens  vo segunda mesmo  6 da manha
  e volto quinta de noite  na madrugada de sexta na real

  omitido  =/  é o dia todo?





  sim  mais hoel  hotel  822  2 mil vai da  me deram 5 opcões de hotel  eu falei q tanto fazia  pegaram o mais barato, obvio  kkkkk








  Putz  Estou fazendo prova  Dps dou um
  Bj




  Sim  Vai trabalhar final de semana q vem quais dias?  Só na sexta ou todo final de semana?

  Hmmmmm  Ok

  Puts  Não, mais pq vou ter chegado de viagem  É estarei com saudade  É ao mesmo tempo o Luciano quer q terminemos pra apresentar em SP  Mas sinceramente, não to mt ligando não, vou dizer q não da, de repente (trabalho sexta só) e era isso


  Sim   Tá difícil de prestar atencão na aula hj. Um pouco por causa do assunto, que é básico pra quem é da TI mas também por causa dessa semana, pro bem ou pro mal quero que ela passe logo. Sabe?  Eu tenho mta angústia do incerto. Não gosto disso
   To com fome agora... 

  omitido  Mn  Não

  Mas to afim pq a aula é meu dia a dia  Acho q não


  Sempre se aprende alguma novidade
  E tu vai demora ainda
  Então não adianta querer me adiantar

  Quer comer o q?

  Quer q eu passe em algum lugar?


  O q será?  Não sei  Em nada  Posso passar na ditaliani kkkk

  Kkkk
  Ok
  Bj
  Tava fogo  Taca
  Tá doido  Eu hein  Tá ond?


  Location

  Relaxa
  Location
  omitido  Fila enooorme

  Muito


  Também




  Também te amo

  Aviso quando chegar  Bjo
  Descansa  Te amo
  Eu

  Não vá  Cheguei agora na fila do avião  Mta fila e mta caminhada  Pior q to com sede  Mas tudo q tem aqui pra comer/beber tem fila  Não vai dar
  Achou rápido?

  Achei demorado haha

  Humm
  Eu já tinha feito Check-in no app
  Não tenho mala
  Quase
  Foi 20 min de fila e caminhada
  Não fui nas máquinas  Fiz no celular  Também
  Mas queria tá em casa
  Não
  omitido
  Deus te ouca
  Q tudo fique como está


  Vou entrar no avião  Cuide-se  Te amo  Bjo
  Durma bem
  Vi amor
  Não preciso viajar contigo pra sentar no meio  kkkk

  de olho..
  |  Achei q iam me trocar  To vacinado  Pior q tá cheio


  Sim   Te cuida  Dorme pra não ficar com sono no inglês  Bjo Bjo Bjo

  omitido


   Tá  Dorme aí  Bjo te amo
  Pousei  Nem me liguei q era congonhas  A volta q é por Guarulhos  Bjo  Cheguei na paulista

  É a apresentacão q eu ia ver na quarta  Foi cancelada  Aí aí aí
  O meu “chefe” cheguei

  Deu uma olhada de canto, com uma voz de quem não quer me receber  É nem me olhou  Pra tu ver como são as coisas  Sim, o Evelim tomou café comigo agora pouco
  Sim
  Não  Ele não tá envolvido com isso  Por enquanto


  ok  Vamos ver como vão ser as coisas  Mas eles já queriam ver coisas do Robson mesmo, não minhas  E ficam tirando q eu vou ter q ficar 2 meses aqui  Jura
  Procuro emprego novo

  Isso não  Só se o Evelim falou mas acho q não

  Hummmm  Ah  Tira o dia pra ti  Azar

  Ok  Preciso ver umas coisas aqui  Falamos dps  Bjo

  Ueh  Era pra ter  Olha mais tarde de novo
  omitido

  Não sei nada  Tá uma bagunca aqui  Todo mundo mudando de setor por causa desse projeto  Q eu to aqui pra falar sobre uma parte
  O Evelim tá aqui sem saber onde sentar na empresa  Ninguém sabe  A empresa vai parar
  Vao deixar de atender até Buenos Aires  Vão cagar pra Porto Alegre
  Total desorganizacão

  Ué  Sério não sei q q to fazendo aqui  Ate agora não me chamaram pra nada  Tá todo mundo preocupado com onde vai sentar
  O q vai fazer
  Eu to  Só não queria tá aqui mesmo,


  O Evelim acaba de demitir 2, q já foram mandados embora sexta e tavam aqui trabalhando ainda kkk  Aqui é mt louco
  Aqui é mta gente q entra e sai  O cara comecou arrumar a mochila
  É o da frente dele perguntou (ué, já vai)  Ninguém sabe de nada  Na maior inocência  Só sei pq o Evelim




  Nah  Isso não  O problema é o q vai ocorrer daqui até o final da semana  Mas to mais tranquilo

  Pq acho q a bagunca é tanta q mal vão me ouvir mas vamos ver  Bjo


  Ok  Q bom  Dps falamos  Bjo amor

  Paguei a PUC-RS hj

  Já mandaram recibo
  Deu 13.800
  Pq já havia pago 990 antes


  Bjo



  Claro amor  A vontade

  Caramba

  Vish  Ok
   Também amo



  Putz
  Amor apresentacão daqui a pouco
  Dps falamos  Sim |  Bjo

  Haha 

  Ainda em reunião  Não sei apresentar haha  Mas tudo bem por enquanto  Mas vai ter servico
  omitido  Reunião  Esse é o sub chefe
  Davison  Mais ou menos  Amanhã tem q fazer uma solucão pra apreeentar pra eles  Vamos ver  Vou precisar de ajuda do Robson aí em poa



  Remédio?
  O q então?

  Ok  ok



  Eu?  Pq?  Quer q eu vá fazer exames? Tudo bem




  Amoooor   Nao fica triste sem mim aí   snif

  omitido  Estamos num restaurante pra jantar
  Do lado do hotel  Mas pode me ligar sim

  Liga aí
  Pq?  O Evelim disse q tá com cabelo mt branco  Amooor 
  Falei pra eles  To com coracão apertado contigo aí


  Heheheheheh
  Poiseh  Mas tu levou as duas ?  Pq tu foi segunda?


  Entendi  Falou de mim?


  snif
  Me sinto mal por isso
  Quería estar contigo
  Eu sei   omitido  Regime  Queria tu aqui

  Hummmm  Tá te sentindo sozinha  Pior q o prato é bonito  Mas não é bom   Q tá fazendo?
  Hmmmm  Tava falando aqui pra eles  Da tua aventura com a baratinha de Buenos Aires  A suyan comeu um bixo num vigor maracujá  Mooor 

  Poiseh  Com asa  omitido  Ar condicionado daqui
  Mt louco  Dormiu?
  Esperando o Uber do Evelim
  Bah  Pra mim  omitido  Indo pro hotel  Hotel tem até microondas
  Location

  Sim eu sei  Chegando no hotel  É um
  Descendo
  Chegando  Vou pegar elevador  Décimo sétimo andar  Ueh
  Apareceu pra ti?

  Hummm
  Q foi?  omitido
  Também te amo amor!!!!


  Boa  Vou aí  Sim  Nem vou tomar banho

  Kkk  Sim
  Good night  English day

  omitido
  Hahaha  Bjo  Fui!
  Bom dia!!  Q saudade de você,que saudade de você!

  Não  To desde as 6 acordado (de olho fechado mas acordado)  Acho q esqueci o desodorante|
  Poiseh  Vou ver
  Imaginei
  Mas eu também não dormi my bem
   Ueh
  |  Sei
  Sim sim

  Putz  Dormiu mal mesmo

  Hummm  Aqui nem olhei  E se chover ferrou  Nao tenho guarda chuva
  Sim
  Humm  Viu só nem precisou do de Angra  Preguica de levantar  Quero ir lá tomar café e voltar
  Pra ir no banheiro  as 6


  Tem q ter alguma compensacão né
  Hj preciso pensar numa solucão mirabolante pro projeto  Te cuida


  Hummm  Deve te lugar alagado então
  Vou descer pra tomar café

  Sempre  Prefeitura não existe  Quase deixei o cartão dentro do quarto e eai  Sai  Já saiu de casa?  (Tá no elevador)

  Tudo bem no trajeto?  Cidade tá um caos?
  Terminei o café  Vou me arrumar  É ver q hora o Evelim vai  Café variado  Mas nada gostoso


  Já tá lá desde as 6 Vou tomar banho 

  Pq?  Q aconteceu?
  Mas pelo q?  Cheguei mt suado aqui, uns 15 min de caminhada  Mas metade morro acima (mais da metade)

  Mas nem é isso
  É q é perto pra Uber  Comprei  Dps tenho q passar  É ontransito eh foda  Pra um Uber vir, bah...  Pode demorar
  Tentando achar a solucão de um problema  Mas tá difícil  É aí?


  Sabe o Rodrigo boccardi da Globo?
  Tava aqui na Prodata

  Vai longe, meses  Ele é amigo do presidente da empresa  É como só mete pau nos ônibus  O presidente mandou ele vir ver o pessoal trabalhando
  Iniciar  Pegar as ideias  Construir um “protótipo”, conversar com os demais como o sistema vai se integrar  É explicar o que ja temos funcionando pra ver se servia mas pelo jeito não serve



  Chegou  Na real  Acho q todo mundo aqui tá se sentindo mal  Pq bem, mesmo, ninguém sabe direito o q tem pra fazer
  Vão contratar 5 aqui
  Não, todo mundo aqui
  Eles mudaram todos de sala  Mandaram 2 embora  Agora tá todo mundo numa sala pra esse projeto, que eu também to  Só que eu vou repassar as coisas pra quem vai programar em poa  É vamos ver no q vai dar  Em 2 meses tem q estar pronto  Se não estiver aí vai ter algum problema. Mas vamos ver até lá

  Poiseh hahaha  Tenho q terceirizar tudo
  Tudo bem?
  atendendo? 
  Não veio
  Vamo lá  Também preciso

  Sim  Vamos ter q fazer a dieta neto  Keto  Vá frango  e frango
  omitido
   Atendendo?
  Em casa?
  Inveja...  Medo  Kkkk

  Tá linda
   Amo!
  Saudade!



  Aiaiaiaiaiai  Fui falar com o Paulo  Ele disse q uma “merda de sistema” que a Prodata tem vai pra Porto Alegre  E vamos ter q dar suporte pro Brasil todo  Quero só ver quando eu der a notícia lá kkkkk
  Vao amar

  Parece q não tão feliz com o suporte
  Por um lado é bom, se atp morrer temos mais coisas sob nossos cuidados

  Mas ao mesmo tempo é mais coisa pra fazer e já temos bastante  É a outra eh q todo mundo odeia o sistema é agora teremos que mexer
  Nem se compara





  Claro  Eles tavam combinando um xis
  Foi comer pizza?

  Hummm  Ah ok  Cachoeirinha


  Para q da saudade  Se eu te dissesse q to fazendo
  Tomando cerveja com o belga  Mas ele não dirige a palavra a mim haha


  Pq o q?  Evelim tava aqui junto e foi embora  Ficou eu, Davison que conheco a tempos e outro funcionário que tá a 16 anos na Prodata
  Sim



  Vish  21 hrs

  Sigo no mesmo lugar com as mesmas pessoas  É um bar (daqueles q vende pastel de feira) que fica no mesmo prédio da empresa

  Tu que acha  Depois te conto  Mas o chefe é daqueles que curte que o funcionário tenha medo dele  Sabe?
  Não
  Estão conversando normal  Por um lado não é ruim  Mas também não sei se tem vantagem  Já falaram “vou mandar não sei quem embora umas 10x “
  É  Indo pro hotel  Tudo bem?
   Tá em Cachoeirinha ainda?
  Ok


  Ih


  Como assim? Ele não tem obrigacão de pagar?  Nao troca mais com esse frouxa  Trouxa


  ?
  Pra pagar?  Pagou?
  Ah q bom  Foi tudo bem?  To quase dormindo Zico  Cade tu?
 

  Hummm  Eu caí no sono  Com cel na mão  Te esperando  Ficou mal?
  Hum
  O q?


  Kkk  Complicado  Por isso não convivo  Boa a pizza?
  Hmmmm

  Bom dia  Sim  Acabei de acordar  É tu?

  Ah isso também to  Acho q fui o primeiro do café hj
  omitido   Isso foi ontem na Prodata

  Em outra sala  Não fui tirar foto  Nem sabia q ele ia filmar
  Saiu de casa já?
  Hummm  Amanha to aí |

  Por causa da paciente aquela?

  Pq então?  Notas?


  Hummm  Comecou a lotar o hospital?


  Vish  Q tipo?



  Puta merda



  Bah  Q gosta  Bosta  Reclama  Q se foda
  Ele q escolha entre a “mãezinha” dele e um feriado quebrado kkkkk  Se foder


  Sim  Po pensa na mãe antes do carnaval  Nao depois  Descobriu agora que ia fazer dia das mães? Não né
  bash  bah  não faz mais nada pra esse louco ai  perdeu a parceria

  hum  ok

  Sim  Já vê se ao mínimo ele faz  tudo bem?






  puta mera  merda  ok



  To trab amor
  Sim  Falando com o Lein  Já falamos  To resolvendo um outro assunto pra poa  Oi  Tudo bem aqui  Eai?  Olha a vista da Prodata  omitido  omitido
  Eh mta gente  My Predio  omitido  omitido  Tá bem? 
  Ta bem?  Onde anda?
  Hummm  É tá bem?

  No hotel  Num 2
  (To no horário) kkkk
  Tá  Vou no Evelim também depois

  Conhecer a casa dele  Suyan vai fazer risoto


  Não pode ser amanhã  Sabe se ele tá em poa?
  Hummmm  Ok
  Sim sim  Eu falo com ele  Como foi teu dia?
  Fora hospital...
  Mas foi uma bosta fora do hospital também?  Aloe?  Posso ligar?


  Vish  To no Uber
  omitido





  Putz
  Hummm

  Bahhhh  Não da
  Vida de merda dai
  Exato

  Boa  Tem q falar


  Isso também é toda  Foda





  Desculpa  Tá uma bagunca  Eu to comendo  Tem 2 cachorro brigando  P Davison q veio aqui  Trouxe o cachorro também  É aí tão brigando  Com os da suyan

   Desculpa  Isso é foda  Ela deve tá numa pressão fudida

  Vai dormir mesmo  ?  Tá bom  Te amo tá!!!!  Mais q tudo!!!  Amanha to aí |
  Ok  Eu tava assim ontem

  omitido  Também to
  Eu também to


  Caiu o olho dele  Acredita?  Empurraram de volta 

  Sim  Saiu  Ficou preso pelos nervos  Seila  Diz q é comum  Nessa tava
  Raca

  Poiseh  omitido
  Do Davison  omitido  É a Flávia é esposa do Davison  Ela é de Rio grande

  Sim  Ele namorou uma amiga dela quando morava em poa haha  É ela veio morar em poa  E aí se conheceram assim  Pela ex q era amiga dela

  Mas já tava separada  Não namoravam mais  É eles todos se dão bem  É aquela guria q trabalha nos transatlântico
  Kkkkk  Tipo isso  omitido  omitido  Bom dia ! 
  Tudo bem?


  Também to

  Sério?
  Até a hora da foto

  Uma bosta  Sim  Mas fiquei meio puto com o juiz Hehe
  Roubar não sei né  Mas q fez umas cagadas fez  No outro jogo o Renato gaúcho tretou
  Nesse o treinador do Inter reclamou e ele expulsou o treinador  Agora que eu vi q trocaram a tv do quarto  omitido  Na real eu notei ontem q o controle tava diferente  Mas agora q vi q a tv não é a mesma

  Vou sim  Vou trabalhar com a mala já


  vish  q horas?
  uhmmm  te cuida  snif..
  Ok   omitido  O pão que te falei q eles fazem aqui

  sim  evelim ta tomando cafe da manha agora  é requeijao caseiro



  sim, ele me falou  eu disse que tu ia trabalhar



  telemedicina?  nem to





  vish  mas pq tu ta nisso?



  mas tu ta atendendo por telefone?

  ummmm  mas e vai ser sempre assim?  ou é experimental

  Hmmmm  tudo bem?


  sim  mas tao me dizendo pra sair daqui no maximo 17 hrs  vou ficar umas 2 hrs no taxi pro aeroporto
  =/
  Oh  Ih  Longe  omitido  Fudido  2 horas e pouco de trânsito


  Sem nocão qntd de carro
  Sai as 17|
  Muito  Isso q to de táxi  E aí pode andar em corredor  Se fosse de Uber  Eu ia chegar às 22





  Como contigo
  Não  Tem aí acho eu
  Não tem 1 litrão de chopp  ?


  Ok  Mas não se preocupa

  Isso





  Sim. Ele flw  Cheguei no aero

  Sim  Até demais  Sala vip meus ovo  É dps do embarque internacional  Não tenho acesso
  Vim no terminar 3 pra nada

  omitido

  Não deu  A tarifa não permite
  Pior q acho q tinha voo 21|  Poiseh
  Mas sem chance  Vamos ver

  Pior q to cansado

  Preco. Te garanto  Mas o táxi deu uns 120  Mas da até pena do cara  Demorou 2 hrs pra vir
  É ia demorar umas 2 É mt carro  Muito muito muito  Absurdo  + 1 hora pro
  É to entendia-se  Entediado
  mas acho q nunca sozinho


  Simmm 

  Não
  Também não entendi
  Quase dormindo aqui  Q sono  Tá fazendo o q?

  Hummmm   omitido  Dormi sentado  Virge

  Poiseh  Falta 15 min  omitido

   Obrigado  Pra variar meio  Acho que a TAM anda me sacaneando

  Não
  Ok  Vai decolar

 
  Amo tu  Bjo!
  Já
  Pousando  Pousei
  Ainda não sai do avião



  Sim  Tava varrendo a cozinha
  Já estão indo  Arrumando as coisas pra ir embora  Vou lá agora rapidinho


  Já fui


  Sim  Trabalha até as 20?



  Sim  Normal  Pior q é peixe aqui, não gosto de peixe kkkk



  Nem sei  Pq?  Acho q sim

  Hummmm  Os?  O q?

  Ahhh  Tá falando do pai e da mãe  É q eu to almocando no Zé  Pai e mãe já foram
  Normal
  Falei pra ela só que “não me responde what’s eu não respondo “
  Falou “é”

  Sim
  Eu também   É acho q vou ter q ir no médico mesmo
  Pq a da perna tá feia  Ainda  É doendo my  Mt

  Falou q eu devia ir  Mas lá em sp eu cheguei à conclusão q tenho q ir  Pq não senti evolucão alguma  Pelo contrario, às vezes dói

  É ele acha q é aranha  Não amor  A do braco melhorou  Achei q ia melhorar a perna  Mas não melhorou  Entende?


  Sim
  Q foi?


  Vais beber algo?  Hj


  Não quer álcool?
  Em casa  Amor  Tu vai chegar em casa e tomar banho  É estará pronta?  Q horário o Felipe nos espera com a carne?



  Zé tá aqui  Ok



  Tranquilo  Sem problemas  Estou indo na farmácia  Quer mais alguma coisa?



  Ok  Farmácia lotada aqui no Zaffari  Tem luftal em cápsula também

  Ok

  Ok  Já tá saindo?  Quer q eu vá pegar o do banheiro?

  Arrumando a cama  Já foi


  Ainda não sei
  Acho q sim né  Vai ser no veio viado  Ok?  Lembra do show do John Mayer?  Então...  O voo do Zé é amanh



  Mesmo horário  Ele errou o dia

  Eu to  Ele foi lá pra mãe dele  Acabei de estender a roupa  Inclusive a roupa de cama  Dele
  Falei q ele vai dormi no colchão  Não


   Essa carinha da uma vontade de da um abraco  |



  Sim  Liguei pra lá



  Vishhhhh  Não aceita  Quando tiver vindo  Compartilha a localizacão

  Compartilha

  Eu sei  Manda msg pra mãe da crianca



  Não sei  Adoro Iguatemi pra ver como é que está o tio bad
  omitido

  Kkkk


  20 mesas na espera  Tá vazio na frente  Não sei se vou largo o carro e volto  Fui passar ali agora de novo  É tá mais fila  Vou te esperar pra irmos em outro lugar

  To squint frente  Desce
  Ok  Desce



  Puta merda
  É me deu dorme barriga agora
  Ok
  Location  Tá me vendo?
  O q?
  Virgem  Mas ele demorou a levar então?




  puta merda  ok
  Sim

  Hahahah  Agora sabes o q passo hahaha  Vem um monte

  Sim imagino
  Tem uns 80 na geladeira



  Sim  To com sono



  Ai amor  Falei de Ifood  Da uma grana por mês
  Ok
  Vai logo então

  Q coisa, mas deve sair fácil  Mas deixar na rua é foda



  ok  amor  o medico ta de ferias ate dia 5  precisamos achar outro  vouver o medico do zé




  acho q vai ter que ser na clinica porca aqui mesmo  q eu nao gosto
  zé me passou o deele  vou tentar ..

  ta gravida, só vai atender meses depois de nascer pelo q entendi




  pode ser amanha, nao me importo
  ok  medico amanha as 15|
  aqui perto  Endereco; rua carvalho monteiro, 234 sala 401.
  acho q vou de uber  nao sei se é do zé, acho q nao  ele falou que a consutla do dele é 950  [14|





  200  pode ser tb  se tu puder ...
  ta dificil tomar essa agua maldita kkk

  tava tentando olhar as passagens  bah  ta foda  ainda mais parando em algum lugar  parece q piora  e mts voos da american airlines principalmente, chegam por um aeroporto em NYC ( conexao) e saem por outro, entao tem q pegar as malas e pegar um uber e ja pegar o outro aviao  uma merda


  hum
  vish  kkk  qual cafeteira?

  q merda


  qual cafeteira?  e como ela entrou? ... q coisa

  hummm

  sim  mais barata ate agora foi a COPA, disparado menor valor

  6300 duas passagens

  omitido  é o melhor voo que poderia ter  uma escala no panama e deu  só na ida o tempo é curto e corre-se o risco  mas na volta fica varias horas no panama

  na GOL, indo por atlanta
  sai 12 mil  na tam sai 9 mil  9 mil e pouco  na azul sai 10 mil uma passagem bem dizer  ir e parar no zé, dai pra ir pro Canada da 1300 pra cada um, ou seja 2600  a mais  e nem vi se tem mala
  pra ir pro canada, nos atuais precos, tem que ser isso ai  ou então é mudar o destino  e esquecer o canada  e a da copa eu to achando que nao da pra pensar mt  pq pras nossas datas ja nao tem mta opcão, a tarifa mais barata da volta nem tem mais
  em termos de escala é o melhor  só o aviao que said e poa q é uma bosta
  o ruim é que pela copa, eles nao tem voo entre toronto e miami  ou seja, teria q voltar mesmo  acho que os voos da copa terminam indo pro panama  nao tem parada no meio do percurso
  é mas nao tem  por isso que to dizendo  que ou é canada  ou estados unidos, os dois juntos ta mt caro  vamos esperar mais uns dias  mas o ideal era comprar meio logo  falta menos de 2 meses



  ok

  ma q bixo safado  acho que vou no super agora entao  preciso depois fazer um negocio  da pucrs




  Palmito tem carboidrato


  Haha  omitido  8%  26gramas em 100  É até alto o valor

  Provavelmente não nessa
  Pão pra Cristina?
  Mas não tem aí?
  Carai  Como descobriu?
  Meu santo
  Que idade tem?  Folho único?


  Hummmmmmm  Então na real já tá separado?  É paga pensão?  Q merda  8 anos não tem mais como dizer q não é


  omitido
  Bah
  De depois do término?
  Tem


  Ok  Alface também tem carboidrato  Mas ok



  Mas rucula tem aí  Não?  Alia  Cove  Quer rúcula?  Oi?  Não vou comprar rúcula  É couve tem em casa  Eu acho  Comprei alface só


  Cheguei
  É ainda passei na Panvel  omitido
  É perto
  Sim
  Micropore e gaze (não sei como se escreve ambos)
  E agora no banheiro a coisa tá dura 
  Sim  tentei ver pela mesma cia aerea, copa, se dava pra ir pra toronto  voltar por miami, e a gente comprando o trecho Toronto - Miami em outra cia aerea, mas só a passagem normal ja da 1300 mais cara, e ainda teria o trecho Toronto - Miami pra comprar, que é mais uns 1300 por pessoa ... ou seja daria 10 mil reais em passagem  e o dolar ta 4,15

  como assim?  o problema é que a Copa não é boa  pra isso  talvez ate na tam fazer isso seria mais barato, mas ainda assim uns  9 mil  dolar canadense ta 2,94  e os hoteis tem preco assustador em toronto  omitido  montreal é caro tb, mas encontra algo mais em conta  omitido  omitido

  ih

  mas como ele ta qual o  problema?


  mas é mt grave isso?  serio?  caramba


  hummm  nao tem paciente hj pra me levar no medico?

  ok

  oi?  q presente?

  mas ela nao era uma enfermeira de mt tempo?  uma fisio ..

  ahhhhhh
  nao sabia  bom  pra ti tanto faz agora ne


  sim  talvez por isso ela nao deu bola haha
  sim


  Tudo é aí?  Eu sei, mas os precos são parecidos em relacão a hotel.
  So “empataríamos” indo no Zé, se ficássemos uma semana lá eu acho  Aí pagaria a diferenca de passagem  Aí seria uma semana viajando pelos Estados Unidos e uma semana em casa no Zé,  (Não pensei no carro ainda)
  Assim q der tempo (provavelmente final de semana)  Te mostro as diferencas
  Em nenhuma das duas opcões  Mas eu realmente acho que tu vai achar muito legal O Canada  Talvez dos melhores lugares q já foi  (Mas como não fui praquel regiao, certeza não tenho)  olhando agora, bem procurado, e nao ficando nuns lugares absurdamente bonitos da pra pegar uma diaria por 350 reais em toronto  omitido

  Pra isso precisamos decidir juntos o destino  Não quero decidir por nós 2

  ok
  Se só tem um médico aqui  Pra q tanta gente? 

  Meu horário é 15 Hmmmm  Entendi

  Eles atentem mais representante do que paciente
  Mas não sei se é nessa sala  Não tem nada dele aqui  Deve ser aí do lado
  Mas pode ser na 402
 
   Podem me enganar uma vez  Mas não 2

  Marcar pras 15|  Pau no cu dela
  Marcou
  Vou chegar às 16, dizer q estou atrasado e fica tudo bem

  Bonito  Vai
  Vou entrar numa reunião  Respondo




  Azul  Ok

  Eu pego  Te pego e vamos lá  Fiz uma cagada  Paulo vai comer meu cu
  Eu achei q tinha mandado um email  E não mandei  É comeram o cu da ATP  é a culpa é minha
  Ficou em rascunho
  E eu não mandei

  Já expliquei  Foda-se  Isso aqui tá um saco  O Francis chamou pra falar agora  Q também tão reclamando de nos pra ele  Bah i  Tá um saco



  hum

  kkk q merda  achei q tinha mt mais  vamo na decathlon comprar o way e depois no moretti?  alow?

  Ok

  Ok  Já já saio daqui  Vou deixar meu



  ok
  Location

  Sim  Tu pegou 50 da minha carteira ontem?  Não sei se tenho dinheiro pro futebol  omitido

  Mada  Nada  Só pro dia q formos fazer, provavelmente essa semana  Temos o documento  No site diz pra pedir o visto antes de comprar a passagem
  Puts   Tá se sentindo bem?



  Hummm  Ok
  omitido


   Eu lembrei agora pouquinho  |  Tem q deixar uma sacola pendurada pelo lado de dentro  Quando sair tu vai lembrar o pq dela  Tem paciente na primeira hora?  omitido
  omitido

  Haha
  Puts  omitido  Como tá o filho do Sandro?



  Hummmm  Q bom
  q bom
  caralho  q milagre


  ?
  hmmm  amor  a dieta keto  pelo que vi  é jantar, e depois comer só ao mieo dia  quanto mais tu come, mais tu manda insulina pro corpo  o cara diz no video que fome não é aquela sensacão  é dor de cabeca e dor de estomago  ate la tu ta só com desejo kkkk  e importante comer vegetais
  Café um de manhã acho q pode  Não tenho certeza  Mas aquela nossa batida acho q pode  Mas na teoria não pode mais comer nada durante a manhã





  Não  Puta merda  omitido  Ainda bem q não tacaram fogo, ou q pena q não tacaram fogo seila
  Parece

  Viu q tem uma personal aqui do lado de casa? Na Carlos Trein do lado da bona  Tem até uma mini academia dela pelo jeito

  Seila  Mas acho q ninguém tá podendo cobrar mt não




  haha  tomei  castanha
  kkkk  do lado do salao das gurias tem uma loja de suplementos  parece que é tri boa  pra sabermos pra proxima  (51) 3094-0598 | Segunda a sexta das 09 omitido

  sim  de repente faco amanha ja  pq quinta e sexta chego mt tarde em casa
  ai hj tenho que comer assim que chegar da marilice
  vai dar umas 11 horas de jejum  mas azar
  bah
  seila

  o q?  omelete sou parceiro


  sim

  sim, tu é mt cedo  nao tem como  teria que jantar as 6 mas tu vai sabado, ou segunda ....  acho q segunda é melhor  nao sei se ainda existe  mas eu vi gente la dentro ontem  omitido  tem q ver se aida existe  omitido
  (51) 98189-9757  tenta whats  e me fala  ta atendendo?


  bah  nao deu tempo de olhar  nao consegui nem limpar uma panela

  tive q voltar meio ligeiro  mas obrigado  nao quer ir ali na mulher? ver se ta aberto?


  hummmmmmmmmmmmmmmmmm
  ok  manda ja ?  fiquei interessado  enviou?

  ok
  espero q ainda exista  senao vou la pessoalmente qnd der

  chegou ver se tinha gente  ?
  hmmm  pelo q entendi ela tem esse troco desde 2001 ...nao sei se ali

  entendi  bah, ali seria perfeito pra gente  pertinho  se ela abrir as 7 que acho que abre, poderia eu ir antes do trabalho ate  dia 27 quinta eu nao tenho aula  de junho  ou seja, podemos voltar dia 27  pra estar aqui na manha do dia 28  só que a passagem ta 2 mil mais cara  do q voltar dia 26



  nao precisa  vai direto pra marilice  te encontro la


  nao  vai pega mt transito pra vir aqui e depois ir la  vai direto  vou a pe
  Location  omitido



  Tem gente saindo da academia já




  Poiseh  Ok, mas é horário?  Qual?

  Sim, aquela hora q mandei a msg de gente saindo da academia eu já tava saindo  Bom daquele horario é q não tem ninguém

  Ah blza. Me fala depois  Vou mandar msg pro médico


  mandei msg .... perguntando se ha um telefone do consultorio
  no google tb da esse numero

  vamos ver o valor  cedo? mas antes do hospital? acho dificil
  massss  de repente como é particular  ela combina 2 x na semana  tem q ver ...  medico respondeu  a presidente veio fala comigo agora  fico tenso pra cacete
  fizemos uma atualizacão ontem  e não rolou  e ela veio meio que tirar as cara s  dai falei que encontramos outro problema  agora to esperando pra ver se resole  resolve  (preciso ver o que vou almocar  tem 45 vagas de ti abertas em alpharetta na ADP  uma delas é o assunto da minha pós
  É  Almocar no Gauchão não da  Só carne podre  A milanesa  Amor, nossa lista de compras tava furada ontem  Faltou banana, chá ...

  Pensando se tem mais coisa

  Isso desses diferentes, pra comer puro  O cartão do Zaffari tá na sala
  É hj computa ponto em dobro pra promocão (eles vão sortear 2 milhões de milhas)
  Sim
  Melhor q o meu  Comi cebola, tomate, pimentão, feijão (sem arroz) e um galeto duro de óleo

  É era a carne mais saudável
  Pode


  omitido
  Ele disse q tem terca  Mais tarde vai me dizer os horários  Fiquei com fome  tenho que me programar pra quinta e sexta trazer um omelete pra mais tard



  ok  manda localizacão


  Dia 30 as 14.15mints  Pode?
  vai trabalhar o dia todo na quarta de feriado?

  pq o Paulo vai fazer um churrasco la no sitio dele  convidou todos aqui



  na real eu nao sei se alguem vai querer ir  kkkk  mas o Paulo quer que vamos la conhecer  de repente eu falo pra ele q vou mais tarde  vmaos ver  amanha falo com ele  ele ja foi embora


  qnd descobriu isso?


  bei


  q merda  deve ta arrasada  entao nem fertilizando, de jeito nenhum?  omitido


  Qual horário?


  Ok




  Chá  É acho q é isso  Alguma carne pra eu fazer amanhã a meio dia  Ou o frango que tu vai fazer hj


  Bah
  Imagino  |  Ok
  Ok  Dps falamos  Médico confirmado  Estou com uma coceira fudida nas mãos  Não da pra entender
  Seila  Não da pra entender  É é mta coceira  Essa aula da vontade de ir embora  É mt meu dia a dia  Tá tudo bem?




  omitido
  omitido  Achei pesada
  Bem?



  Bah  Tinha q diZer isso é eles q botassem depois  Q absurdo  amor  como ta chovendo  vou comprar as flores la perto de casa mesmo  pra mim é ruim ter q atravessar a protasio na chuva  ok?  mas eu compro

  nao  eu posso tambem
  só que a protasio é ruim de atravessar com chuva

  tu quer que eu mande foto?  ok  outra coisa  comprar minha camisa, to pensnado em ir la no total quando tu tiver pra sair do hospital  ai compramos la  o q acha?





  sim a ideia é amanha depois da aula  não hj  falei q era depois do hospital, mas era depois da aula  hj nao daria
  chuva, mais tempo pra achar a camisa, mais transito  impossivel  tb to cansado =/
  e pensando em ontem =/

  sim  va

  acha q vai sair que horario? pq ai vou pouco antes pra fazer a comida e comprar a flor  vou fazer um bife amor
  ok
  vou pra casa as 13 entao  12 pior que to tao nervoso, que comi um daqueles queijos brie inteiro ja  quase inteiro
  e nao adianta  o da polenghi é mais caro, mas é mt melhor  e a coceira nas mãos continua
  eu vi  vamos ver ...  precisamos fazer o visto do canada, pra termos a certeza que está tudo ok  e poder comprar a passagem a qualquer momento  omitido  Dedo bem marcado
  É  Estranho

  Sim
  =/  entregou teu imposto de renda}?
  a mulher te mandou o recibo?  ta acabando o prazo
  sim  com certeza, se é teu sim  agora se o teu convenio pagou o teu, ai tu nao tem direito a restituir, entao nao precisa declarar  a pessoa que pega teu recibo nao tem abatimento de imposto de renda  o unico beneficio dela é o plano pagar  q ano tua mae comecou a trabalhar, e quando tempo ela ficou sem contribuir, tu sabe  ?  tem uma calculadora inline pra saber a aposentadoria

  hum  entao nao da pra saber  e de 84, quanto tempo depois voltou a pagar o inss?
  puta merda  ok desculpa  isso é da bula do antibiotico  EOSINOFILIA, NEUTROPENIA, TROMBOCITOPENIA, ANEMIA HEMOLÍTICA E ELEVAÇÕES MODERADAS DA TRANSAMINASE GLUTÂMICO-OXALACÉTICA NO SORO (TGO) E TRANSAMINASE GLUTÂMICO-PIRÚVICA NO SORO (TGP) TÊM SIDO TAMBÉM RELATADAS.

  acredito que sim
  fala em coceira também  Anafilaxia (reacão alérgica aguda, caracterizada por urticária, coceira e angioedema) também foi relatada.  Reacões adversas muito raras

  sim


  omitido  omitido  omitido  Q acha dessa de 24?  omitido  omitido  Qual?  Gostei  Gostei  Tá  Já comprei
  Tudo bem

  Essa
  Vindo?  Q bom
  Tá onde?
  omitido  Fedendo o puro bife  omitido
  poiseh eu tb acho  mas é que nem o zé diz  a carne de hj  tinha que ser no maximo 150g  talvez eu consiga reduzir mais um pouco  mas daqui a pouco vai estacionar e vou ter que comer menos o que já estamos comendo  te pesou?
  bah  minha roupa ta fedendo demaaaaais
  sim  vou de janela baixa pra puc  com o corpo pra fora

  =/  com os 424 de ontem gerou 2 numeros da sorte  mas vai ate o fim do mes q vem  sao 10 sorteios de 200 mil milhas smiles  nao sei se da 2 passagens pra atlanta  mas deve ser quase
  seria otimo
  e o q tu deu pra ela? kkkk
  kkkk  tava pensando  se eu  engordei uns 3 kgs com o ze ai (visto q ele engordou 5)  eu perdi uns 8kgs em 4 dias e meio
  deve ser mta agua


  poiseh  imagina fazendo exercicios

  e?
  opa  mt bom tb
  nem eu
  sim  segunda vamos na mulher la
  tb nao  mas tb acho q nao ta facil pra ninguem pra ela desprezar  vamos negociar

  Uia eu casava!
  Haha



  Já contratou seguranca?
  A minha vai pro armário?  Haha


  Se fosse andresssa Carvalho|


  Sim eu sei  Da

  Preocupacão boa





   Vish
  É convidou tua mãe?

  Não ...  Cebola?
  Haha
  Mas vão de Uber  Dps eu vou  Mas vai lá pelas 21|  Ok
  Ok  Mas vai de Uber antes
  Quem?
  Pq?
  Nah






  Serviu varios????  Vai com o novo






  Oi  Ok  Acho q daqui a pouco eu já vou também

  Gente....  Cadê teu pai quando precisamos dele?  Kkk
  Professor nem me chama mais na chamada
  Sou sempre o último a sair
  Já gravou meu nome
  Mt
  Na real eu penso q não vou ter tempo depois  Então fico o máximo aqui  To
  Location  Quer ir em outro?  Vermelho?
  Vê aí
  To saindo
  Haha
  Vishhh
  Ok  Chegando no carro

  Tem o 20/9
  Sim
  To perto  Vou no banheiro só shopping e já vou aí

  Peguei  Tá aí

  Última aula dessa disciplina é o trabalho  É é a que eu vou faltar  E ele disse que o ideal seria que eu fizesse no horário de aula o trabalho

  Como assim?  Usa o meu


  Puta merda
  Vai ali na Unimed da Carlos Gomes de repente  Tenta o tel se pá  Lá
  Como assim?  Vai poder faZer então?



  Ok  Nos já vamos almocar no total?

  Não

  Esse professor acho q vai longe




  Ou não, mas te aviso  Mas não tá chovendo?
  Aqui não tem janela

  Bah  Fiquei com o professor  Pq deu erro na minha máquina  Mas ele também não conseguiu  Vou ter q estudar depois pra ver o pq do problema  Mas agora to saindo  To preso no prédio  Q ótimo

  Largar o note  Location  Pega uma Caesar  Alias  Pega a carioca  Sem uva passa


  omitido  Estudando  Pq?
  Hummm  18 18  Por aí  Por causa da gravata |  Já fiz  Mas vou lavar o cabelo mais perto
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  nao tirei dinheiro  to devendo pro paulo faz umas 2 semanas e tem o medico amanha  preciso lembrar de tirar hj ao meio dia




  Não parece







  To em reunião



  Conseguiu?  Normal eu acompanho os gastos no cartão

  Compra mais umas bananas  Já saio?  Saiu  Requeijão zero carb





  Caraio  Ok, coubera casa tb  Também to com dor de barriga
  To indo

  Location
  Acabei de chegar  Eu vou pela Carlos Gomes até um pouco antes do instituto de patologia  Viro ali, e to na última quadra da palmeira
  Mas tu não deve ter pego sinaleira fechada  Peguei 2  3  Com a da palmeira  Ir sempre pela palmeira corre o risco de pegar aquele caminhão de lixo maldito  É ter q esperar um monte
  de manha, pelas 9 tem uns dois dias da semana q corre o risco de pegar o caminhao de lixo  e nao tem como passar ele, as vezes ele para em 2 seguidas ainda

  sim  sim  a presidente ta vindo todo dia aqui agora  ta bem loca






  sim  bah nao li nada sobre isso  vish ok



  1/2 copo de agua,  1 banana  1 colher do negocio de amendoim la
  meio copo dagua  um scoop de whey  humm
  nao  fica mt aguado  meio  e poe 3 castanhas  ve pra mim se tem champignon daqueles normais mesmo
  ok





  Enorme


  Kkkkkk

  Mazah  Peraí  Ja mijei pelo rabo  Já tá ajudo

  Cheguei
  28 min
  Sim  Senão fosse tão difícil acordar  Mas dava pra fazer sim

  Sim e eu chego até mais cedo  E eu tava pensando  Não sei se não é melhor tu ter aquelas maquininhas  Com a quantidade de calote q tu recebe  Cobra 5 a mais na máquina o atendimento e era isso
  Eai?  omitido  No débito tu teria que pagar 2,40  Mais a nota que acho q teria q declarar  Então cobrando uns 5 reais a mais  No atendimento com pagamento por cartão  Acho que ao menos tu não ia receber tanto calote  omitido



  posso fazer um bife e um ovo e deixar la pra ti comer  mas acho que vou almoccar daqui a pouco  ok?  deixo pronto pra ti um prato  pode ser?  vou almocar cedo pq senao a tarde vou ficar mt tempo fora, tipo, indo almocar mais medico ia ficar quase 3 horas fora  prefiro ir agora, voltar ficar mais umas 2 horas e ai ir no medico  ainda preciso tirar dinheiro que pra variar esqueci


  Ok  Tu faz o ovo?

  acho que vou indo lá a pé  o a cha?  acha?  ta  fui, to indo a pe  vou compartilhar a localizacão  qualquer coisa se passares por mim ...  Av.Montenegro 13 sala 305  Location  Tá onde?  Fui sair do Uber a porta voltou  Dei com o joelho  Q dor  Tá bem?  amor?

  deitou?  omitido
  ta ardendo =/  ok


  achei q tinha pego minh amania


  serio?  kkkkkkkkkkkkkkkkkkk
  q merda  da nada  ainda bem q nao viram no tombo
  sim  da proxima vez vou por uma azuk  azul


  entregar o q ?


  nova?
  ah  a presidente ta na volta de novo  pelo jeito vai ser sempre


  to com vontade de chocolate  tu vai ver a leticia onde?

  hmmm ok
  entao nao vamos almocar?  mas eu ia voltar pra comer contigo



  hmmm =/  bom, se tu nao te importa de comer mais tarde ...  tu quem sabe
  q?

  o de sempre ali  uruguaio
  sim  entao de repente come algo, mas nao mt no hospital  dps a gente come ...  ta onde/  ?








  Ok  Ueh com a Letícia???  mas eu vou passar ai do lado ne  pra fazer a volta  nao quer que te pegue ai?

  nao, tenho que fazer aquela volta  tu fica ali na pizza hut dai
  ta cedo pra eu ir ?  ou vou?
  a vou saindo entao



  Só mijar e saio  Peraí  Location



  Pegou receita?  Tá onde?

  Eu também  Será q na mesma esquina?  Acordada?
  Pensando em ir comprar o remédio, mas se a Unimed der mt desconto não vou comprar  Dai de repente te dou meu cartão
  Ok  Comeu o doce?

  Amor  Eu não acho teu cartão da Unimed  Não vai rolar desconto  Tu acha?  Não precisa
  Sim  Tudo bem ?  omitido  Cheguei  omitido

  Ok  Vai tá com fome então hehehe  Atendendo?  Daqui uns 15 min eu saio daqui  Location
  Eu também


  Na ATP?
  omitido  Ok  Tá arrumada  Nao como em casa

  pensei em almocar em casa  agora seila  de repente uma salada em algum lugar ... isso se der tempo ne  pq eu preciso ir em casa e preciso ir na medica  entao seila
  de repente um omelete em casa ate, pq preciso levar algo pra faculdade ... mas acho q vai ser dificil eu consegui limpar tudo ... seila  acho qe as passagens canada subiram assustadoramente  alias, acho que é pra duas pessoas, voltando na segunda dia 24 caiu mil reais a passagem  mas perderiamos 2 dias ne



  sexta nao da pq chegamos no sabado  tem q voltar um dia antes  so pra tu entender
  omitido  em cima é ida, coluna da esquerda é volta  a merda é que esse voo ai que era direto pela copa subiu  agora tem 2 paradas no meio do caminho  a da copa com 1 parada so ta 7300
  bah  49 horas de viagem na ida  surreal
  agora to na duvida  se voltarmos na segunda ... e não na quarta ...cai de 7300 as passagens pra 5600  1700 de diferenca  q bosta
  alias, esse de 7333 tem 2 paradas na volta  e a de 5600 mas voltando segunda é 1 parada na ida e 1 parada na volta  bah  q bosta
  bah to bem na duvida agora
  pq 1700 é mta grana  pra 2 dias  850 reais /dia
  tinhamos que comprar isso logo
  to tentando simular aqui  indo por um lugar e voltando pelo outro
  mas nao deu  vou ver saindo de SP se faz mta diferenca e ai compramos as internas  vou simular  amor  acho que compensa irmos a Guarulhos  ai vai de lá pela american airlines e para rapidinho em miami (nao consigo parar mais, de repente depois que comprar a passagem da pra tentar)  indo assim, só as passagens de Guarulhos toronto pra voltarmos na quarta da 4700 a passagem  o mesmo que pela copa sai 7700  ou seja, uma folga de 3 mil pras passagens internas  acho que vou comprar assim  aguardando tua confirmacão ...  a unica merda que to vendo é que na volta vamos ter q esperar bastante em gru  seguinte  cheguei aos melhores voos,  eu saio mais cedo da aula no sabado, tipo 11 hrs da manha  e vamos viajar ja no sabado
  ai o voo é uma combinacão disso  omitido  com isso  omitido  unico inconveniente é ficar bastante tempo no em GRU na ida  vou ver se tem indo pelo RJ  nao tem  da pra pegar um uber e trocar de aeroporto, ai nao preciso sair mais cedo da aula e é mais barato
  sim, minha preocupacão com a aula, pq ela é a aula anterior a do trabalho que vou ter que fazer la no canadá ja  é acho que vou comprar indo por congonhas, depois a gente ve a volta, pega o uber e vai pro outro aeroporto  mas eu quero confimar com o professor antes ...  omitido
  =/  depois eu posso ate tentar com a american airlines pra ver se eles deixam trocar  mas a unica passagem que consegui comprar foi essa
  e tive que comprar pelo Decolar
  se eu comprasse pela american airlines direto dava 6 mil e pouco  sim, vai por toronto, volta por toronto  mas achei estranho esse valor tao mais barato pelo decolar  Não fica triste Zico, vamos viajar |  Ah tá
  Kkk  Ok




   Tem um gurizinho de quase 2 anos, mt esperto aqui hahahah  Agora é certo q essa médica marca 2 por horário  O guri tá tomando café preto  É diZendo Acho q eu Luigi o nome  Ele não para Falei pro pai dele q se ele toma mais não dorme hj  Kkkk

  Sério  Guri não para  Se engasgou com o café  Tomou mais  Agora tá embaixo da garrafa térmica falando “mais,mais,mais”  Tentou ir embora, pegou a mão do pai dele e botou na fechadura “abre,abre”  Pai dele deu mais café “oba, oba, oba”

  Não, tá só ele e o pai  É o pai se mijando de rir dele
  Agora ele jogou um copo d’água no chão
  Mas de mangolao mesmo  Só soltou  Não foi de birra  De birra ele grita  É como grita  Agora ferrou  Se atirou e tá berrando

  Nesse mini consultório  Mas ela é justa  Me olhou e mandou eu voltar como revisão daqui 15 dias de novo

  só na pomada  nao deu tempo de lavar a louca, =/ desculpa  mas nao é mta coisa  acho que é um prato, um pote e uma xicara, e os respectivos talheres
  pq nao vai me cobrar outra consulta  só voltar la sem custo  revisao sempre é uma vez  nao duas


  no fim pra comrpar as passagens  eu fui pra casa quase uma hora  como nao ia fazer comida em casa eu passei no zaffari comprar um bife de frango  e ai me atrasei  as passagens daqui pra SP vou comprar sabado, quero conversar com o professor primeiro ..  dependendo compro mais cedo direto pra guarulhos  agora eu vou pedir pro banco o teu cartao da sala mastercard black  pedi teu cartao  vamos ver se chega a tempo, mas acredito que sim



  problema sao os horarios dos voos  nao tem  ou sai 13 ou sai 17 (pra congonhas) ou 19 que já é mt tarde  nao tem outro horario  pra congonhas tem varios horarios  pra guarulhos nao  td bem?


  Sim  omitido  Tenho q achar um pote melhor pra semana q vem kkk  Esse é de amanhã, o de hj já tomei  Não vou trazer todos, pq depois esqueco aqui ...  Se eu esquecer em casa e não tiver aqui eu ainda tomo mais tarde, mas se eu esquecer aqui ferrou  certo?
  Bem?






  Amor
  To fazendo trabalho no note  Com o colega


  Vou ficar por aqui eu acho, tinha algo errado  Bjo  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido

  Vou congelar os bifes então

  Vou né  Não vou deixar estragar  Mas te digo q sinto falta do arroz |  Não, não tem problema  É bom variar o bife, carne , carne
  So to falando que sem arroz não eh a mesma coisa

  Então não vou sujá-la  Eu sei  Outra coisa


  Podemos ir em algum lugar que aceita ticket comer também


  Hmmm legal

  kkkk  gaco  faco  quer misturar? um temaki e um bife?  kkkk



  ok

  ok  omitido  omitido  Esquenta os bofes um pouco  Pq já tá duro  omitido  Tira a colher. E só come senão pensar mt em sair logo, pq vai da vontade de ir no banheiro  Bjo
  Sim  Nem consegui terminar de fazer teu bife  Deu churriu

  kkkk  não  kkkkkk   a ju ta aqui, presidente pediu um negocio pra ela  to ajudando  dps falamos  bjo bjo

  psss ok
  pq?

  Não posso mais comer carboidratos  era carboidratos ou gordura que tu ia dizer?

  ah  nao deve ser isso nao  deve ser o salmao mesmo  acho que é mt peixe cru  seila  nao da pra saber  tava afim daquela salada do dado de novo  mas nao sei se aceitam ticket  tinha que ser no ticket
  na internte fala que aceita

  no site da ticket  depois vemos  pq vai ser tarde ne  bem tarde  mas to por ti  eu iria eu acho


  ok  te cuida  onde?  Tudo bem? (Chuva)  cansado  vontade de ir embor  metade da turma não veio, ou não chegou  um acaba de chegar

   haha  abraco e janta

  kkkkkk  espertinha
  ja vamos sair  mais uma horinha
  Se tu quiser...  Vai querer?
  Hummm  Ok  NO vai querer sair né  Quer q compra algo na rua?
  omitido


  Dado?
  Fome  |

  ok  ok  entao dado nao?
  vai saber se tem fila
  quer ir direto la?  te encontro la?

  posso ir de uber  a pe não pq teria que ir com uma roupa nda a ver


  ok  me avisa quando sair q também saio  professor se emociona dando aula  e ainda não notou q o tempo acabou kkk
  Saindo  Da aula  Cheguei em casa  Me avisa quando for pra sair


  Vai direto  Vou largar a mochila  E já vou

  Vou demorar  Não tem Uber  Um aceitou, tava lá na catrapós e desistiu  Agora outro q também tá na farrapos  Vai desistir também  Mas vou esperar  Cancelou  Location  To na frente do barba negra  Posso ir na Silva jardim  Aí tu vira lá  Q prefere?  Eu não sei onde tu tá, vou ficar parado então
  Podemos  Cinema ou em casa?  Se for cinema o ideal seríamos ir mais tarde comprar o sapato e ficar por lá  Seila na real


  Pode ser  Mas não vou olhar agora  Nem pegar um taaaaao caro  Ok?  Aquele q fomos a primeira vez podia ser  99464-6101
  sim  Por 500 reais ficaria no aero na volta por 10 horas?  Pq a volta tá foda  Mt foda  Com todas as malas tem um voo da TAM as 16 Pra ficar pouco no aeroporto aí as passagens partem de 1223  Esquece esse Vo da TAM q tá mais barato ainda vai pra Curitiba  Brasília  O que da pra fazer eh compra uma que sai mil e aí pode antecipar  Bah tá difícil escolher  Mas nenhuma vai sair por menos de mil  Nao sei se espero  To com vontade de esperar, pq não é possível que isso fique ainda mais caro  na verdade é uma engenharia  tipo, se comprar a tarifa top na gol  tu pode antecipar o voo pro mesmo dia (quando tiver disponibilidade)  entao posso comprar as 10 da noite, tarifa mais barata  e ficar tentando antecipar o voo  pode ser que consiga viajar em seguida ja entende?  e tem uma tarifa mediana, que pode antecipar em ate 6 horas, entao se comprar a mais barata do dia que é 22 horas, poderia antecipar ate as 16  exemplo o melhor voo, ta 2227, 1500 mais caro, mas podendo antecipar, não quer dizer que não possamos pega-lo  entende?  só que antes de comprar  quero que tu esteja ciente destas coisas e dos precos absurdos  ta onde?
  chegou?
  omitido
  omitido  omitido  Garagem, net, vivo e condomínio pagos  Acho q não tem mais nda  Falta o Zaffari  Agora sim

  o que quiser  tem a carne de ontem ne
  faz uma massa  molho vermelho
 

  putz  doce de leite ontem


  ok
  ok  pode ser

  nao


  nao nao nao  sem zaffari  eu to com o cartao aqui  nao podemos gastar mais que o necessario  tem alface em casa

  cartao nao, vale  sim amor, só as contas de hoje e meu cartao ja esta em 11 mil  temos que economizar daqui a viagem  acabei de tomar o susto



  não  entao assim, vamos tentar usar ticket ... (se sairmos pra jantar) e de resto vamos fazendo por casa o que der coisas mais em conta mesmo  comendo mais frango esse mes de repente ...  meu amigo que mora em toronto  falou que winners é igual tj maxx  e tem varias  ele falou que geralmente compra na winners, nem vai em outlet



  ja te transferi 500  santander

  Hum  Tu não tem os 1700?  Dia 14 entra mais 650 do meu seguro e teu carro, da 1750  Pior q junho é a última do meu carro  mas estou achando que eu nao recebi o 1/3 de ferias  eu recebi 1/3 do 1/3 de ferias ... 1/6 no caso  o que foi tudo foi o dinheiro do decimo terceiro



  Sim eu sei



  até  pelos meus calculos eu tenho que receber 2200 de ferias
  me avisa qnd tiver indo pra casa


  Já comprou o frango?  Opa
  Ok  Indo daqui uns 5 min

  ok
  Location  omitido


  bah  acho que tao cedo nao  mais facil pra depois das ferias mt provavelmente ....  ou final do mes

  |  sim
  ok  só eu?  tu e eu?


  ok  tudo bem



  acho que nao, pq eu ja deixei um papel higienico ali pra ver se molhava e nao molhou

  hum  Q?

  bah to com preguica da sujeira  pq eu quero estudar e ainda tem q falar com o zé

  pensei em até pegar um ohana (foda que tem arroz), nao lembro se aceitam ticket
  mas os bifes nao tem validade ate dia 10? tu disse isso acho
   pior uqe nao da pra pedir ifood pq nao aceita ticket no ifood ne

  ah nao ser que mande entregar la em casa e veja se o lugar aceita ticket na entrega

  ok  ah  eu podia fazer um omelete tb  é isso  omelete  tem ovo?

  vou comprar





  Ok  Não tem morango
  É  Outra fruta?
  Acho q não  Tu não gosta das outras..mirtilo


  Não vai dar os 138


  Fica nos shampoo?  omitido  omitido  Levando esse  Era 118

  Calculei não  Mal  Era 118  Gastei 200

  Nah tudo bem  Cheguei em casa agora  Esse cheiro do pão da Cristina é foda




  caralho  eu se fosse voces se juntavam e nao atendiam mais ela  se voces nao comecarem a se defender entre si ...

  essa é aquela que a medica é putaca com ela?  no minimo ela tem razão  kkkkk  deve ter feito isso com a medica tb  e a medica ta puta da cara falando monte de coisa haha
  eu nao ia mais atender ... e nao duvide ela nao te pagar
  pessoas assim tem q se foder mesmo
  sim  tem q se foder e muito  achando que as pessoas sao descartaveis  eu diria pra ela que tudo bem, poderiamos marcar pra mais tarde então  e nao apareceria  pensnado em nao ir almocar em casa, pelo menso até agora nao to com dor de barriga  e ficar estudando por aqui  baixou os precos pro canada ¬¬  o que paguei 4700 ta 3600  alias, nossas datas ta 4100 e é pra montreal  ah mas se eu nao for em casa eu to de carro .... ah azar, depois tu me tras aqui pra eu pegar o carro tb
  omitido  Não fecha mais inteiro  Tem q fechar sem bater em cima  Se bater ele volta  Ficou a manhã toda aberto na rua  mas agora so vou levar la na volta das ferias  tem q cuidar
  sim, na volta eu levo  aí faco a revisão ja  de repente ja marco pra fazer a revisao no dia 27, sexta qnd voltarmos  alias, 28 sexta

  como assim?
  das ferias?

  pq?
  qual o erro?





  e ninguem mais pode trocar contigo?


  mas contar com isso nao da



  tomara que sim ne amor
  é, eu acho ....  pq ja foi uma grana, somando hoteis e passagens


  tanto faz, nao viajar significa colocar 11 mil fora  em passagens + hoteis  ja pagos
  tomara ..
  ok
  Por que motivo?  Já vou montar num porco




  Dps vemos isso  Tu tem o contato do Vitor?



  A vizinha da garagem tá pedindo

  Sabe se o Vitor fica até 17 ou 18?

  De Uber?  Sim

  Tu tá vestida? É fácil ir?




  Obrigado!  Quero cAfe também
  nao precisa ...tomo na volta  tu vem de uber?  quer que mande?



  omitido
  tu quem sabe


  deve dar diferenca sim  alias  aqui ou la da na mesma  diferenca faz pelo horario  acho que ali por 18 nao sei transito...
  Ok  Tu q sabe  amor, o numero do vitor nao deu no vitor  será que nao anotou errado?  tu lembra o sobrenome dele?


  Sim  Quer vir agora?


  Eu peco  Peraí  Posso pedir?

  pedi black, ta mais barato que select


  É  Isso senão cancelar
  Tá na sinaleira da Carazinho  Pode demorar mesmo

  Ate aqui  Se tem chicle trás  Não fui em casa

  cheagando
  chegou
  ok


  Ok
  omitido
  tem mta gente que usa o reparacão total
  haha  precismaos alugar o ultimo hotel hj a noite  a pity ja falou contigo?

  pq eh no teu nome  eai/
  ?  nem me conta
  q q ela vai fazer  tu, falou com ela e nem me contou


  hmm  omitido  Quando ferve o.motor do chevette
  omitido


  Tu me mandou o que eu te mandei?


  Ah
  É  Deve ser


  Kkkkkk my boa  Mt boa  Eu fui no super
  Comprei morango e banana
  Tinha mais alguma coisa?


  Então a janta vai ser morango

  Ok pode fazer
  É  Kkkk







  Putz  Desbunde é o preco
  Sim  18|




  Hahaha  Acho q acabaram de bater aqui na esquina
  Ouvi uma buzinada e uma paulada  Mas não sei
  Não vejo barulho ali agora
  Seila  De gente falando na rua  Discutindo  Não ouvi nada  Só se foi caminhão do lixo mais freada de alguém


  Não decidiu ainda  Mas eu falo
  Hj  Se precisar de ovo pra noite  Tem q comprar

  Ok  Não faz nda então
  Ok  desculpe  acabei deixando louca  mas atrasei, fui fazer ovo e whey pra tarde/inicio da noite  e nao deu tempo  nao consegui o desconto do airbnb  amor  fiz uma cagada  reservei no teu nome, achando que tava no meu, com meus dados  e agora as informacões vao pro teu email  vou ter que acessar ele pra entender o que está acontecnedo  ok?

  Eu também  Olha minha mão  omitido  Muito seca

  to sim
  sim,  confirmou  1888  caro pra caraio
  ja deu isso de gastos  14784,7  hotel + carro + passagens
  como assim?
  o q?
  trabalho o ano todo, to so falando dos gastos  mas eu sei que da isso
  to so falando  eu sempre te falo que custa uns 20 mil  e vai ser isso mais ou menos  nao estou reclamando amor  calma  estou apenas falando ...
  acho que vale cada centavo  vou te dizer que ilha grande + aparecida deve ter dado uns 8 mil
  e olha que pra la foram 10 dias, agora estamos falando de quase 20
  snif
  ok desculpe
   snif  bj




  sim amor, eu entendi  juro que tentarei fazer algo diferente ano que vem, mesmo que seja pra viajar aqui pra perto  infelizmente teremos apenas dia 23,24,25 sozinhos mesmo ...  mas nao acho que nao teremos alguns momentos sozinhos, mas não sei como vai ser  desculpa





  não acho ..ate pq se tu quiser ir na winner por exemplo e o zé nao achar importante, mas tu fizer questao, é só cada um ir prum lado e depois combina de se encontrar  é normal  nao vejo o pq de ficarmos 100% do tempo grudados, sao mts dias   se gostasse nao tinha pedido pra tu vir morar comigo com 2 meses de namoro  alias  nunca fui assim  se eu quisesse me afastar de ti não estavamos mais juntos  pelo contrário
  sempre fiz de tudo pra tu ir comigo onde quer que eu fosse  to falando de nós 2 com o zé  eu e tu passamos sempre grudados  e nao ha nenhum mal nisso  tu ta interpretando as coisas por outro viés  nada a ver com o que eu quero dizer  não me interprete mal  pelo amor de deus  e nao me deixa falando sozinho =/
  acho que to precisando ir ai hj


  Eu consigo me sentir o melhor é o pior marido do mundo  e tudo no mesmo dia




  |  omitido  E tu?
  Q bairro?  Me avisa quando sair


  omitido  omitido  Ok
  mensagem deletada  omitido  omitido  omitido


 
  Pq?

  Ah o dai de casa  Vai fazer janta ou quer que eu compre algo?  O que acha melhor?


  Eu sei mas balanco com qualidade de vida sabe?  Mas se já comecou, comecou, mas amanhã eu compro algo na rua (ticket ainda)
  Opa  Cerveja?


  Parece bonito  Essa aula eh mt chata  Mas Muito chata  Vai ser com vinho a janta? |  Saindo
  Oi


  (Vou entrar numa reunião agora)
  Tu não acha melhor deixar escanteado do que lavar  A previsão é de chuva pros próximos 3 dias
  Eu acho  Quero ver secar

  kkkk  ok

  sim sim  td bem

  Acho q vou sim  Posso comer a carne?
  Acho q o crédito tá com problema no email deles  To indo pra reunião  Bj
  eh

  eles q tem q arrumar  espera umas horas e manda de novo  bj





  Não entendi  To em reunião ainda
  Ok  Tu tá com o cartão do Itaú?
  Ok  Vou tentar desbloquear por telefone  Pelo aplicativo não deu  Migracão pra Ontário (onde fica Toronto) vai sofrer alteracão  Acho que pra municípios menores  É a prioridade tende a ser essa Desenvolvimento Econômico, Criacão de Empregos e Comércio de Ontario, Sarah Letersky, afirmou que existem áreas com necessidades imediatas e grandes na localidade, como TI, motoristas e profissionais de atendimento domiciliar para deficientes e idosos.  Já imaginou uma Alpharetta no Canadá?  Inclusive Ottawa e Waterloo  Impossovel tirar a capa do travesseiro  To com vontade de rasgar
  Rasguei um
  omitido
  Não consigo ligar a máquina  Consegui

  Vou chegar tarde hj provavelmente  Deixei meu ticket se quiser comprar algo  Senão eu posso pedir iFood

  Tem uma puta garrafa no armário  Pode escolher  Se quiser iFood aí me avisa  Vai no shopping com tua mãe? Qualquer coisa compra lá  omitido
  Ok


  hum  tu tem como me conseguir o numero do teu cartao  to na linha com o itau  mas so da com o numero do cartao  ta ja er  ja era  igual me manda
  se der tempo eu tento de novo  manda cvv e data de vencimento

  ok  a senha deu divergente  engracado que no app entra  acho q vao falar comigo, mas nao duvido que tu tenha que ligar
  o teu nome nao deu certo  ta andressa camargo  e ai o itau diz que nao bate com a receita  e ai nao emitem o cartao  esse cartao que tu tem ai vai ser cancelado  e vao pedir um novo  omitido

  eles cagaram e enviaram apenas Andressa Camargo  ja falei que se vier errado de novo eu vou cancelar ambos os cartoes  minha gerente fez cagada

  mas eu quero pro aeroporto  vamos ficar horas la
  Zé falou que vai tentar ver se da pra levar o guri que trabalha aqui, no mesmo cargo que eu tinha qnd sai da ADP, pra levar pra la  não sei se o zé fala isso pra eu me mexer e tentar ir pra ADP  ou se é só pra me "magoar" mesmo


  sim, deve ser

  sim, por isso que to falando que as vezes ele parece falar de forma a querer me "forcar" a tentar ir pra lá  entende?

  putz ... ok  é que o zé cogitou em levar um cara que ele mesmo zé falou que nunca mais queria trabalhar com o cara ...  sabe/  bah  os caras nao merecem  mas é coisas da vida ne  as vezes as pessoas apenas estao no lugar certo e na hora certa
  hahahahaha 
  se tu visse as porradas que eu dei de raixa  raiva
  vamos esperar segunda  qualquer coisa financiamos uma em 24x  e a janta? alguma ideia?  q vais fazer?  vai ter bebida?  como vai ser?  sabe que eu tava ansioso pra comer tua carne no almoco?  achei mt boa
  ok, mas vais pedir o risoto?  quer que eu peca via ifood?

  tem q olhar no ifood  posso ver se tem alguem que aceita ticket  ai tu paga na chegada com o ticket  8132 a senha
  ok  Risoteria nenhuma aceita o cartão  Então da uma olhada em risoto e vê o q tu quer e me diz que eu faco o pedido  Pode ser?



  omitido
  Escreve risoto
  Qual?
  Ok  Escolhe 1  Mas a nota dele tá uma merda

  Me manda print do que tu quer exatamente  To fazendo trabalho  Pra entregar



  Acho q não precisa de referi e mousse né

  Gorgonzola ou nata?  Decide aí e me fala  Vou pegar gorgonzola
  Sim amor

  Azar  Fazer o q?
  Posso pedir lá por 21|
  Meanda msg pra eu lembrar  Bjo

  Puts  Fazer agora  omitido
  Saindo  Indo proncarro  Chegou aí?  Te certo?  A aula de hj eh base pra todas as outras do curso  Então geralmente vai até tarde
  Ok  Fome...  Location  Bom dia?!?!?!?  Vish  Morreu...

  Ah é  Esqueci
  Onde?
  omitido  omitido  O filho do meu vizinho apanhava todos os dias na escola.


  Ju  Hum
  Ok
  Qual?

  Hum  Professor deu a matéria  É nda do q ele deu serve pro trabalho  Eu não faco IDEIA de como fazer




  Ok  omitido  omitido  omitido


  eai?



  me avisa a gora  hora
  ok  por enquanto esta tranquilo  dia 17 o pai ta em poa ...  omitido

  sim  ele cadastrou meu email la


  não nem pensei nisso  até pq ela quer que eu va junto  e sexta eu tenho aula  vai ter que ser nas minhas ferias isso ai


   omitido



  Ok ok ok  tem q por em pote  Tem queijo pra caralho aí
  Dps temos essa briga  Agora não da
  A hora q tu quiser

  ma agora nao é nem 11 deixa dar 11|  com o q ?

  saindo em 2 min  Saiu o ganhador da mega sena  omitido

  Seila  Deve ser  omitido  omitido


 
  ?

  Ok

  Eu ia mandar msg, ligo?  É a janta? Pizza?  pior que estou com uma puta fome  temos que vir isso em casa com a vermelha  omitido

  ta dando maior rolo nos aeroportos  malas passando 3 cm  e nao tao deixando embarcar
  a preta?  poiseh  nao sei  e conta as rodinhas  o problema é esse

  sim
  poiseh  precisaremos comprar la dai


  sobre o q ?
  hum  me diz ai o que tem que ter

  aih amor  eu podia fazer agora rapidao  ah tu ja ta na aula?  diz que tu leva na proxima  te ajudo
  humm

  em casa vemos ne ... ?  Vamos jantar o q?

  |  To no super  Quer algo?  Posso pensar em algo, gordo mas não tão gordo  Seila  Q tu acha?



  Já tinha saído
  Surpresa  Chegue, deite  E aguarde


  Pode ser

  Estamos



  Uhum  Falta pouco  Tua mala tem a altura exata  Mas passa 2cm de largura  Vai demorar? Torrei a janta snif snif snifsnif snif snifsnif snif snifsnif snif snifsnif snif snif


  Ai meu senhor hahaha
  Aham
  Teu irmão

  Tá tranquilo aí hj hein? Depois sou eu ...

  omitido  o evelim falou de novo que eu preciso ir pra la de novo  o cu dele q perco minhas ferias


  a Cintia, que é da comunicacão, comecava as ferias dela sexta, e ela vai ter que vijaar com a presidente pra recife, cancelarma as ferias da guria  bah  ta loco


  Q houve?  snif?
  Ok  Vou tomar banho e ir no médico de Uber  Carro vai ficar em casa  Ok?

  Hmm
  nao, eu chamei o uber e desci  gritei varias vezes o nome dele  e ele nao apareceu  dai o uber chegou  tive q ir  mas ta em 500  só dizer isso pra ele
  ok  amanha escrevo num papel e colo la na port


  ueh

  sim mas amanha eh cedo  pq?
  ih


  como assim?
  tu vai em q horario?

  ok  entao vou a pé?
  é isso?  ok
  pod
  bem  depois falamos sobre ...


  nao to  deixei em casa
  Acordada? Algo da rua?

   É eu to no vazo, escorregando...

  Nem sei
  Acho q não  Acho q não tem não  Qual tua ideia?
  Hmm  td certo?  esse ovo embucha bem mais que o way ne?



  To em reunião não posso escutar  omitido  Bem?
  Vamo janta em algum lugar?


  O q tu prefere?  To por ti

  Pq?
  Puta merda  Eai?

  Vish

  omitido  omitido  omitido  omitido
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido




  omitido
  Aí  Sim  os caras lá em SP querem mudar tudo que a gente fez ...  e tipo a entrega deve ser daqui um mes  bah, da mta vontade de larga tudo

   fui falar pro evelim e ele só sabe dizer ai, ele manda 2 embora, diz pro chefe dele que os funcionarios eram incompetentes, mas a ideia dele era otima

  Daqui a pouco to indo ... q precisa?  Lein levantou a voz pra mim hj ...  to bem irritado
  1 litro???  Ok  Teu cartão novo tá aqui no escritório  Senha 7051  Dps vemos como mudar  Feito
  Ok  Da pra deixar centrifugando? Vais vir pra casa?

  Ok

  boa pergunta, nao sei se gjuardei ela  mas amor, sinceramente tenho medo dessa maquina estar cheia de kiboa  e ja lavarmos roupa nova nela  bota as outras, outro dia eu lavo aquela polo, nao tem pressa ...  vou chamar o lein pra conversar  dps falamos

  não é ensinar  acho que nunca lavamos a maquina com kiboa  nao sabemos como vai se comportar a maquina  mas ok

  ah  eu nao sabia  desculpe entao  ja tive que chamar todo mundo pra brigar aqui hj  acabei de comer o rabo do novato de novo  e ainda to cheeeeeeio de coisa com SP pra resolver  nao ta facil  tu ta bem?

  sim  agora eu to com pressa de mandar embora  o lein pediu desculpas falou que se exaltou tb pq tava irritado com ele  o que nao justifica, mas enfim



  pq?

  pq?
  ah  mas isso depende
  eu nao levanto a voz pra ninguem  pq levantam pra mim?  entende ?  foi isso que fui cobrar do Lein  ninguem precisa concordar com tudo que falo  mas nao tem que se exaltar ao conversar
  e ele entendeu  pediu desculpas  td certo por ai?


  Manda o endereco  Vou ver o valor do Cabify  É do Uber


  omitido

  Avisa quando chegar
 

  Esse horário é melhor de vir na medica  Tem onde estacionar

  É as 9 To esperando ainda  As 9 Isso é chato nela  omitido

  nao sabe  mas acha que deve ser algo q to usando nas mãos pra ser localizado  ela disse pra usar o menos possivel sabonete com perfume  pq eles tem mais tendencia a dar essas coisas


  hahaha  o Evelim me ligou agora dizendo que o Carl falou que todo mundo que ta envolvido na licitacão da SPTRANS terá as ferias canceladas  to nem ai  pode me mandar embora
  nao irei  sério
  se foda  o evelim tb  sai de ferias em 2 semanas  ja comprou passagem pra california  e tb disse q vai  Amor  Achei a pô-lo e vou por uma camisa preta pra lavar  Tu quer alguma coisa pra lavar ou posso por e tu estende?  Como tá teus horários hj?



  Mas os lencóis não são pretos
  As duas que quero lavar são totalmente portas  Pretas  Ok  Tudo bem  Ta ben?  Tentei deixar a casa o mais em ordem possível  Mesmo q não tenha sido my  Mt  omitido  abracico


  ok  tem unha hj?
  vou "sentir" hj qualeh. de repente comemos a salada em algum lugar, dependendo eu peco pelo ifood  ok?
 
  Ueh, do q?


  entao deita  me viro com a janta  |  Não?  Eu to com mt sono
  Ok  Vamos ver q hora saio hub  Hj  Mas acho q não será mt tarde
  omitido  Vou ver dependendo da hora o que eu consigo  Tudo bem?

  Jantou então? 

  Kkk  Brincadeira  Vai te dar fome ainda  Acho q não vou ficar até o fim  Tu tá onde?

  de olho..  É por minha causa
  Tu tá com fome? Quer em casa? Quer sair?

  É quer o q?




  Yoyatai? Foda é parar pq  Vou ver  Acho q fico até 21|
   Mamãe, podemos brincar de UFC?

  omitido
  Não consigo parar de rir  A guria deu com o calcanhar na testa do guri
  omitido


  Kkkk  To me sentindo mal do trabalho  Eu fiz em 1 dia  Pessoal tá se matando pra fazer

  To com medo de ter feito errado, mas eu conferi varias vezes  Seila

  sim  mas essa aula de hj é pra doido  eai?

  =/  q foi?  mt ruim hj?


  Hummm  Nem sabia


  É o arroto?  Fui na ditaliani

  Ok  Q hora vais sair daí  ?
  Cada minuto |

   omitido
  omitido



  Ok
  Não conheco nem o bairro
  Expressinho quando chegar?

  Doce?
  Ok  omitido  Tá onde?  Tu vai querer ir ali pelo meio dia na churrascaria ou bem mais tarde?

  Vamos mais tarde então, pode ser?  Pq o suco eu faco em 2 min  Decide aí  Senão compro um pão de queijo pra comermos agora  To esperando resposta pra sair do super

  Ok


  Data science pq?  omitido

  omitido

  Ok
  Já to aqui embaixo

  Sim



  O q q da?  Qual o erro?
  Ueh  Olha  Mandei um e-mail de ti pra mim  Tá normal  Pode ser alguma coisa no teu celular
  Q tu precisa?
  hahahaha  pode ser


  mas volta um email dizendo que nao foi?

  deixa eu ver aqui
  eu acho que foi sim  almoco ta pronto?

   eu sabia ja
  kkkkk  ta onde o almoco?

  não  to esperando que tu me diga pra eu ir

  ok, vou fazer um teste aqui e ja vou
  ok  ta comprando o q?
  hum
  ta no zaffari ou no unisuper?

  eu ja vou  5 min
  nomal  normal  omitido

  Esquexiiooi  Era pra por na rua  Mas tu ficou me dando Bjo
  Desculpa amor   Foi mal esmo  Deixei ali pra não esquecer  E  esqueci

  Até desliguei o aquecedor  É esqueci a toalha  Obrigado
 
  se arrotando?  amo tu!

  putz  bom tu viu eu no banheiro ne  hahaha
  pode ser  mas tava bem boa haha  tudo bem eu jogar bola quarta ou tu pensou em algo?  (mais pelo exercicio mesmo) =/



  pq?
 
  caro isso ai  mas de repente a gente podia ver um celular pra ela la no canada ...  teria que olhar os precos  nao sei dizer
  mas agora nao consigo  nao foi teu irmao que deu?




  Hummm  Eu sei q não  td certo?

  nao abri queijo nenhum  só gorgonzola, talvez  mas acho que usei um q ja tava aberto e acabaou




  ok  ueh  dormiu mais que os outros dias


  eu ainda to trabalhando pra ATP  queria estudar  mas nao vai rolar  =/
  Comprou mais pão pra Cristina  ?
  Ok  Vou no super então  Algo mais?
  omitido

  evelim me ligou  e me mandou isso ai  podem me mandar embora  q se foda

  nao recebi, esqueceram  nao sabe ainda  mas ele disse q vai nem q mandem ele embora tb  omitido
  sim
  Não sei  Não tem sistema pra consultar  É o q o RH diz  pior e que eu nao acho meu email que eu mandei pra eles dizendo que minhas ferias tinham sido trocadas  eu lembro que inclusive escrevi a mão  dizendo que ia mudar  mas nao acho  achei  mas nao achei o papel que eu deveria entregar assinado
  to falando direto com o RH, eles nao sabem que to no projeto de SP  entao eles nao vao falar nada, vou so mandar o doc assinado e era isso
  outra coisa  nao fui em casa  só pra guardar o link  https td bem por ai?  omitido  amor  td bem  ?


  ah eh  tinha esquecido  e tudo bem por ai?

  mas tu vai na marilice duas vezes hj?
  q hoa é a crianca?


  kkkk  quem mandou isso?  kkk



  ok  então voa anja kkk   bem?  e tu passa aqui ou vamos os dois de carro?  ou eu deixo minhas coisas aqui, vou a pé e depois tu me traz aqui?  amor? q q eu faco?
  ok, peguei, mas é mt cedo pra ir  vou esperar mais uns 15 min pra sair


  Perimetral? Como tu sabe?
  Humm  Bjo  omitido
   os caras falaram que a homologacão comeca dia 10, e que na semana do dia 10 vamos ter que trabalhar pra corrigir tudo que aparecer errado  vai dar merda kkkk
  não, por um guri q trabalha la e que ta fazendo uma parte do sistema junto com a gente aqui  mas ele falou que acha que é isso pelo que ele ouve falar lá
  mas ninguem chegou pra ele e falou uma data certa  eu to quieto ...  nao vo fala nada
  no dia 10 eu não apareco e era isso  na volta eu vejo a merda q deu

  era pra ser ovo?

  ta feio isso ai mesmo
  E eu vim pegar comida no Zaffari  Pense numa fila   Mas não ia sujar a cozinha  Vou comprar banana e castanha  Mais alguma coisa?
  Vou procurar


  To vendo

  Q carne?  Rocambole aquele ? |  Ah
  Na cerveja  Pode ser também



  Tem montes de queijo em casa  Não sei  Tá lá em casa a mais de mês  Não deve estar
  Cebola tem ao menos 3 em casa



  Bah não sei creme de cebola  Vou comprar a da carne moída  E queijo tem
  Amor, a parte das farinhas eu esqueci tudo  Demorei meia hora no super  Tava atucanado  Qualquer coisa eu pego dps do jogo

  Ou se tu tiver tempo usa o cart de crédito  Já testa

  Vou procurar
  Aqui
 



  Eu vi  omitido  bem?  q vai ter de janta?
  tu quer cozinhar  ou quer que eu compre algo?

  Ok  Só pagar aqui e já vou
  Cruzes  meu remedio acabou e esqueci  vou ter q tomar mais tarde hj


  acho q nao

  qnd tu falou eu fui procurar a noticia e vi   Amor  Acho q a conta de luz vence hj  É ela sumiu do escritório  Não achei  Depois tu procura pra mim?

  Não vejo desde terca  A gaveta com chave estava fechada  Abri jk  Hj  Ali não tá  Esquece  Achei  Vou pagar  omitido
  Estou em reunião geral com a presidente  Q precisa?  Tudo bem?

  Hummm

  Hj pra mim é foda

  Me passa  Daqui uma meia hora eu tento  Precisa de todos os dados  Nome,
  Conta agência banco

  É obrigado  Não deixa sem  Pronto  Me liberei  Mas não tem como fazer mesmo  Tu quer dinheiro?

  tu ja fez, qual agencia e numero da conta nesses numeros?  eu nao sei  e qual o valor?
  me diz dps entao


  amor eu fui transferir  mas vai cair so amanha

  ja fiz

  bjo tchau

  não  to ocupado mesmo  pq?  queria ta na pucrs ja  mas nao deu  Oi  To saindo

  tava pensando em ti
  amor  devem ter entregado o refil la na tua mae  o filtro


  ok
  blz  dps vemos como trocar  tem q ver se ja precisa trocar  pq a luz ta piscando  nao sei se qnd tem q trocar não é quando fica acesa sempre
  td bem?

  enrolado aqui  umas coisas nao tao funcionando la pra SP |


  oi?  sim eu sei  tudo bem
  acha q vai ate tarde o aniversario  tu quer que eu va la dps?
  ué?
  pq?  ah  ok
  aconteceu algo?
  ah

  omitido
 


  ah podia sim  mas o amor é o Amoo

   e vai fica sozinha em casa à noite amor ?


  tb amor  nao quer mesmo ir no aniversario?  convida tua mae pra comer uma cebola no outback seila  nao?

  ok  e q tu ainda tem hj?  unha?  paciente?
  ok

  Hahaha

  Também  Eu ri alto aqui
  Q meras
  Merda  Hahahaha
  Quer que eu peca algo?  Vish  Aula hj tá todo mundo dizendo o q faz  Q saco


  Não sei  Quer sair ou quer que eu peca algo?  Posso pedir agora  Mas vais ter q descer e pegar
  Sim, mas posso pedir agora
  Vou olhar iFood


  Tá pela maldade mesmo
  Mas vinho tem q comprar ainda

  Kkkkkk  Cartão black né
  Tu quer sair ou não?
  Ok
  Uma massinha do puppi baggio?


  Aquele ali na Dinarte  Q passaram um casal na frente e  E eu fiquei com vontade da massa
  Hahaha

  Eu tb  snif
  omitido  No celular aparece amor  No pc do trabalho não  Amor  Recomecou a sul  A aula  Dps falamos

  Bjo Bjo Bjo

  Tem dipaolo também  omitido
  Pra todos os gastos  Gostos  Não gastos  Baixa aí  O puppi baggio vai da isso aí
  Ting  Tinha

  Ok  Leva a chave do teu carro q eu ponho a mochila nele e já saímos
  Location  Qi

  Ok




  Sim  Mas tá estranho  omitido  Onde vcs estão?  Ele vai lá no jardim botanico? Pra q?  Compartilha a tua localizacão  Amor?


  O gps tá dizendo pra ele fazer esse caminho?  Ele não falou nada?
  Q coisa estranha  Paguei select pra isso...

  Acho que não  Mas vou ver  E estamos sem internet mesmo  omitido  Essa rota deu 19 reais  É nao 10  Deu o dobro

  omitido  Ainda assim mais caro  É o app travou

  Oi
  Qual?

  Diz o modelo

  128g não é my?  Mt?
  350 dólares  286 dólares

  Mas na loja da vivo é mais caro que qualquer lugar

  Difere no preco quando paga por um plano, mas normalmente isso só vale pra planos mais caros
  Amor, tu tinha que ir aí pra ver o plano da tua mãe  Não celular  Tu tem q diminuir os 75 q ela paga
  Q acho caro também
  Claro que sim  Vê os planos  Esquece celular aí  Ve plano de internet  Tem mais barato que isso  Senão tiver  Colocamos a tua mãe no nosso plano
  Sai 54 reais eu acho por mês
  Dai eu vejo, se tu não conseguir plano nenhum  Deixa eu entrar aqui no site da vivo  Peraí  Mas os dois celulares que tu me passou estão mais de mil reais lá fora  Qnt tá aí?


  O nosso sobra todo mês  Vê aí  Esse aqui  omitido  Pergunta qnt ela tem de internet pro resto das coisas  Vou ver outro peraí


  Haha mas esse teu vale até mais (não que seja o caso, to só falando)  Nao de risada pq o teu é caro



  É q eu não entendo nada de Android  Mas vou procurar saber algo sobre  Foca no plano  Senão derem jeito adicionamos ela no nosso plano de repente
  Pra ti ter uma ideia  Gastamos mês passado  6 dos 15 q temos direito
  Daria pra por ela sem se preocupar, problema q pra adicionar mais um número gasta mais  Não tem mt q fazer  Nosso plano é pra 2  Pra 3 tem q pagar mais por mais q não use

  Pos ne


  Pq?  Não é possível demorar 2 horas




  Mt caro  Vendi o 7 de 128 por 2

  Ok  Já esteve 1400  Entra no Garry  É escreve todos os modelo q tem aí  omitido
  Com plano?
  Sim  Estranho isso dps falamos

  Tá onde?  https|  omitido  Quebrando a cabeca  Eai?



  Putz  omitido

  Ta bem?
  luz e vivo pagos


  q bosta






  nao sei dizer, comecei a sentir ali por quinta ou sexta  não sei se vai sobrar ¬¬  reuniao acabou  mas a de hj era tranquila
  ah ok  omitido
  mt eu haha  e tu no shopping

  revisao segunda dia 3 as 10|
   é mas nao tinha outra opcão tao cedo
  omitido

  afff  serio?  puta merda  coitado do cara, recem fazendo sucesso

  eu vi


  sim
  Sim  pode trazer meu cel?  =/
  Amoo  q horas vai ser o almoco?  tem q comprar algo?
  nao vai sujar o fogão  omitido
  ,


  zzzz  ok
  pq eu mereco  nao tem q comprar nada?

  Acho q sim mas não precisa ser a noite toda  Qual tua ideia?
  Ok
  Mas vamos dps da marilice já  Q dai eu volto a faco minhas coisas
  Sim
  Aí jantamos lá já  Sim


  Putz
  É passaram feedback?  O pq?

  Hummm

  Vish


  Do q?

  Ah acho q não é perfil do teu irmão  Longe disso  Mas não sei se ele não vai ter que se “reinventar”  Partir pra outra coisas  Seila  Ou se mudar pra sp  Procurar emprego lá  Essas coisas
  Mas tu quer levar ele lá?
  Poiseh  Isso é difícil

  Por isso q digo de repente mudar de cidade

  Entendi
  Mas tb acho que tá na hora da gabi ajudar



  bah  mas é cedo zico

  ainda é 20 pras 18  mas tu falou em 18|  ok
  Ok  Bjo  omitido  Da pra pegar garantia de 2 anos por 100 reais  600 reais com 2 anos de garantia  Apesar de que o que eu acho q matou a nossa foi o forno estar ligado  Teríamos que por em outra tomada longe do forno pra não acontecer novamente




  Essa faz isso kkk
  Kkk sim  My  Mt  Apesar de q nunca vi por menos de 600  Então nesse caso ela tá barata, mas é cara
   É eu acho q a nossa da pra arrumar  E não deve ser caro  Tem q achar quem faca  Pq aquilo ali é um aquecedor  Não tem eletrônica  Deve ser fácil pra quem sabe e barato




  Hmm  Uhum
  Não
  omitido  Q tu queria?  vamos usando a outra chaleira entao  e tentamos arrumar essa
  sim  hj a noite vemos

  sim  bem?


  fora os gases  que to com mta dor  por nao ter ido em casa ao meio dia  na real mal almocei  to trabalhando direto  e nao fiz nada do meu trabalho  hj a noite preciso focar nisso =/

  ok  é pra amanha =,)




  vish  teu pai quem arrumou ela?  será que ele lembra onde foi?
  e eu preciso ligar pra consul |
  vamos tentar  011 989212632 (whats da consul)  eles vao me devolver o dinheiro e eu posso ficar com o produto  kkkk
  protocolo|
  acho que é tao barato que nao vale a pena  sim



  ueh  pode ser  ta em casa ja?  que quer comer?


  haha  nao, to pensando pq eu ainda nao consegui fazer nada  to trabalhando ainda  mas vou sair daqui uns minutos


  prefiro yoiyatai  tu nao?
  haha  ok entao  quer temaki?

  nao  vivemos numa democracia
  pode ser o sushito  a unica coisa do sushito é que sempre sobra

  pode pedir  vou pedir agora entao  pq demora ne





  nao  vou pedir sushito do ifood  o combo de sempre?



  nao tem sushito no ifood?
  abre as 19 Por isso não aparece  Não da pra pedir agora então

  Nem to pensando mt nisso  Mas eu vou pra casa daqui a pouco  Amor  Esse eh de outro  omitido  Mas não te parece


  Ok  A nota é boa

  omitido
  Acho que sim
  Previsão em torno de 21  Sim, tá fedido?  Na real eles põem aquela previsão  Pra tu não reclamar antes
  Mas pode ser que chegue em 30 min
  Kkkk  Sim sim sim


  Fiquei me sentindo maaaaal  De ter te deixado passando fome  snifsnifsnif  Posso mandar entregar um café da manhã pra ti aí?
   pior que as bananas por fora estavam bonitas ne  uma eu tive que jogar metade fora  e a outra 1/3 dela foi fora


  Sim  Deixei o cartão do Zaffari em casa  Se tu for em casa antes do super
  banana  o que vamos comer hj?  nao sei q mais




  hmmmmm  pelo menos agora tomam uma atitude entao  vou te dizer que é até melhor


  Nda  Vendo como tu tá?  To na aula amor

  Ok  Tomei um café de máquina  To morrendo de dor de barriga  snif snif snif
  Almocei isso  Ontem e hj





  Ok, mas tá difícil hj  Q matéria do inferno  É é a que eu vou perder as aulas  Saindo do prédio  Indo pro estacionamento






  expus no q?






  psss  amor  ainda nem fui almocar  acho que vou daqui uns minutinhos  ok?  entao nao botei roupa nenhuma na maquina por isso  to atucanado =/  Location





  sim eai?

  tu quer um uber?
  ok  td bem na marilice?


  vou pedir
  em relacão a q?  vou pedir o uber  perai




  to pedindo  perai
  pedindo  procurando motorista
  compartilhei contigo  ve se aparece pra ti

  blz

  pra mim t afazendo  a volta la na ijui  Tudo certo



  avisa qnd chegar 





  ok  guri novo ne

  sei  519 o note  estou entre dois notes  tem um, melhor, mais memoria e mais espaco  599 (de 999 por...)  e outro 512 (de 799 por..)


  a diferenca é que o mais barato fecha como se fosse um tablet, e a tela é touch também, mas ele é um pouco mais fraco e menos memoria pra armazenar coisa
  acho que tu prefere esse nao?

  vai ser pra nosso uso  acho que vu vai usar mt mais um touch  será que nao?


  os dois sao windows
  um é esse  omitido  e o outro é esse  omitido  ele vira total, vira um tabletão
  kkkk

  omitido
  a bucha é que nao da pra esperar ate dia 4, teria que comprar meio que assim que puder  é o mesmo
  a tela vira total

  sim
  a mim tb

  e teu irmao iria?

  hum  vou comprar o dell entao  ta?  esse tem taxa, saiu 560  comprado
  um beeeeeeeeeeeeeeeeeeeem parecido, muda so o processador  omitido

  é, mesmo com dolar a 4, com 6% de iof, da 2374
  eh  melhor segurar  eu nao tenho tempo nem de trocar dinheiro hahah  olhei 2 notes e escolhi um  pra dar tempo
  sim

  mil pontos kkk


  https|




  é que a marilice é mt caro
  poiseh  é mt caro



  desculpa amor  18 horas e estao me pedindo coisa


  nao sei amor  ve ai, agora nao tenho mesmo como ver  ja queria ta na pucrs  e to trabalhando =/
  agora vou pra puc  qnd entra noc arro te ligo




  Pode amor  Justo a aula das férias  Eu não to entendendo NADA
  meu note não funciona  Vontade de desistir do curso
  Sério  Mt foda



  omitido
  Location  Pode ir arrumando  Nova área da PUC-RS  omitido  Parece aeroporto  Mt espacoso  omitido  Sinuca ping pong




  Fala com alguém aí  Bate na porta de alguém

  Mas tinha q a avisar alguém
  Poiseh
  Lembrei agora


  Nem eu  Mandei no grupo


  Ela já leu a msg  É o filho da Dna gelados  Gladis


  Não sei

  Foi falar contigo?

  Oi pessoal! A empresa do gás fez uma revisão no apartamento do Pedro e concluíram que não há vazamento. Aqui em casa ainda não vieram por agenda. De qualquer forma, eu falei ao Luís, síndico, que a empresa deveria fazer uma revisão na tubulacão do prédio. Não sei se isso aconteceu  fernanda...

  uhmm




  ok  ve horario  qnt mais tarde (por volta do horario) melhor  No meu ap não senti cheiro de gás.  Fernando e eu achamos cheiro de gás agora aqui no corredor do quarto andar. Mas de cedo quando saímos e voltamos do super não sentimos. Eu não sei se o gás sobe?! Vou abrir um pouco a porta do prédio lá em cima  Mari disse que não sentiu cheiro em nenhum momento ..  Síndico me informou que virá ao prédio com técnico da Mastergas.



  esta pra lancar eu acho

  não recebi a imagem  kkkk

  kkkkk



  não sei  não vi se o pai ta ai ainda  não sei de nada  aula aqui é de matematica
  não da pra falar mt

  por favor
  Poiseh  Vai ser café  Almoco não da
  Hum |  Ok  eles estao saindo
  mae veio fala comigo  dps te conto
  omitido
  omitido

  Location

  É avisa quando acordar  Me*
  Oi  Acordou?  Mas eh cedo  Não?

  Ok  FaZer café

  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido



  Hummm  Onde ?  Vou ver senão vão levar lá na empresa

  acho que o dolar deu uma baixadinha
  nda demais, mas deu uma baixainha  baixadinha  Revisão de mil reais  Farei em 3x  Achei mt cara





  Hehe  É meio fixo né  Eles já sabem qnt sai  Eu q não sabia  É nem falaram dos vidros  Se tiver q trocar pastilha de freio também não disseram qnt  Mas aí não farei lá se tiver isso tudo


  Acho q vivo sim  Falta o resto  Vou ali à pé levar o dinheiro pra trocar 7 mil, preciso fazer umas contas dps eu troco mais
  Alias  Fui olhar aqui  Já paguei o Zaffari tb  Falta bona, net e garagem  Pronto, falta net e garagem
  Não
  Deixa q eu pago
  Bjo  Vai querer ir no show comigo?
  I Éderson disse que já tá no segundo lote  Não sei senão tinha q comprar logo  Ele já comprou pra ele e pra Jackie

  É numa terca


  Uns 200

  O mais barato é uns 200  Ta, vou ver
  Pode  omitido


  Era maio

  Meu deus kkkkkkk  Tava em reunião
  Comeu palhacitos hj  poishe
  ta na vo da camila?  trouqei 7 mil hj  mas tem q ir la buscar o dinheiro  hj vemos mais qnt da pra trocar


  bei
  cobra  qnt falta?

  uhum  vw me ligou  é so o preco da revisao  de resto ta tudo ok

  vou pagar em 3 x  video era configuracão
  resetaram o carro e ele voltou ao normal  depois das 16
  se tu tiver algum tempinho livre me avisa  foda que como tu ja usou o cartao nao tem limite no teu pra pagar isso


  pra buscar o carro hehehe  mas deixa, eu vou  tem q pagar



  ok
  pensando em pagar com o cartao do banco inter  que dai cai pro dia 10 do mes q vem  mas nao sei se adianta alguma coisa ...

  nossa, mais de 2 mil  de boa, tem q cobrar  acham q pq tu viaja nao tem q receber? nao faz falta?


  os 2 ultimos tambem tao na merda?
  ah  cobra  q se foda

  ok
  uhum


  Hummmm  Hummmm
  pague o aluguel ....
  sr barriga no chaves, mandando o sr madruga pagar o aluguel qnd viu q ele tinha dinheiro
  ta onde?  consegue me levar la ?  senao eu vou de uber  957 deu o carro  Q quer de jantar




  snif  deu vontade de comer ja  hah  Microondas já era





  Hummmm
  Foi feita a reconstituicão do estupro do Neymar!  omitido



  pq?  por causa da mae
  putz


  520  dê de presente uma pra ela, ate pq ficaremos 3 semanas fora


  ;)  ja falou das 3 semanas fora?

  ok
  ok



  ted entra no memso dia
  doc no dia seguinte  doc se usava antigamente  qnd nao existia ted  hj é mais dificil usar isso

  ok



  cidade de quebec


  sim lá é frio
  ok mas vou levar 1 ou 2  pss

  kkkk

 

  ok
  amém senhr


  sim  todas as polos novas eu acho  algumas camisetas  e umas 2 calcas  e era isso
  pretendo comprar uma la, nao?
  kkkkk
  e outra, vou levar bermuda tb  amor amor  nao da pra falar agora  falamos a noite  ok?  ou no almoco  ache meu nome ]  omitido



  meu DEEEEEEEUS  qnts netos?
  e essa materia ai é meu dia a dia, entao eu sei bem  as outras nao
  imagino





  Sim

  Tá bom até

  Ok
  problema do complex q mt cedo nao tem comida  entao tem q ser umas 11 pra frente


  pq?


  haha  entendi  pior que ele é tri bom  mas escorrega que ta loco
  ja quase cai duas vezes no chao do banheiro


  bah  sinistro, so lembro daquele carro desovado ali perto de alvorada  tb aquilo ali a noite ... deve ser algo ..



  zaffari?

  aquela estrada, 118, naquela regiao entre alvorada e viamao



  vai vir agora pra ca?

  vish

  ok  indo
  quer ir pegar os CAD ?




  é ai do lado de cada  casa
  a hora pode ser qualquer hora  penso, mas to achando ela careira  vou ver em outros lugares  se oturos lugares for mais barato ai tem que pegar esses ja trocados



  uns 300 cad  ?  escapamos do q?  pior que to vendo, ta tudo 3,12  omitido

  ah  Rico deve olhar pra esses eventos pedindo fralda  e deve achar tipo as coisas que a gente fala da cristina
  acho o ó

  kkkkkkkkkk  bah



  td matando cachorro a grito
  ta loco
  mimimi  vou fazer um cháviagem tb

  q nda  vao viver sem nada  num banheirão


  omitido



  é facil  ah eh  acho qe vou acabar tendo que pegar dela mais  entao nem adianta is buscar hj  pq os valores sao todos iguais




  bei  sim  Cajon del Maipo  algo assim  q bosta
  bah  q bosta  mas soterrou adultos?
  e so morreram elas?




  Testemunhas ouvidas pelo G1 relataram que uma rocha se desprendeu da montanha, bateu e se quebrou em vários pedacos que atingiram o grupo de turistas. Outras pessoas também se feriram.

  omitido  https|  sim
  sim  eu li
  haha

  isso



  kkk
  eu não disse que é só com esse dinheiro  mas ja fica contigo esse dinheiro pra isso



 
  e tu nao tem mais milzinho na poupanca não zico?
  tu ja nao vai pagar teu carro de agosto?, nao vai deixar pago?  pss

  mas julho eu vou pagar  entendi que tu ia deixar pago o de agosto

  ah nao  eu vou pagar junho
  enfim  era julho que eu queria te perguntar se tu vai deicar pago




  entao
  tu consegue trocar uns 2 mil nao?  ai 600 dolares so pra comprar coisas pra ti fica bom ja  nao?  te dou mais uns mil  900 dolares
  nao  na real eu preciso ver qnt tenho
  nao estou estipulando que será isso  mas mil da sim
  ok
  tenta deixar as contas de julho pagas e ve qnt resta  depois na volta a gente ve pra agosto
  que dai agosto eu ja devo estar mais folgado novamente
  eu estou deixando na conta pra pagar as contas de junho, mais o cartão de julho  q as contas da casa eu dou um jeito com os 5 mil do pai
  pq se eu deixar cartao + casa  ai fodeu
  nem super  mas mesmo assim ... super vai da um pouco sim, tu ja gastou uns 400 esse mes  mas o problema que o cartao desse mes mais mes que vem ja tem em uns 13
  é  por isso que eu to esperando até quinta pra guria do RH me dizer quanto ela vai depositar de ferias  mas na real, acho que um pouco vamos gastar la com o cartao e eu vou deixar a mais na cotna aqui, pq no fim o correto que terei na conta so depois pra saber
  como sao 20 dias, eles devem me adiantar uns 6 mil mais uns 2 mil das ferias, então da 8, seria o suficiente com mais 5 do pai pra pagar o cartão ao menos, ai teria so as contas de casa que seriam mais 5 do pai  mas nao da pra fazer justo assim  entao eu acho que por seguranca, sem pensar no que eles vao me dar, eu tenho que deixar na conta os 13, mais uns 5 ...ou seja 18  só que se for pensar assim, me resta 6 mil a mais pra levar  o que não é mt







  poiseh
  mas essas ai tu sabem que pagam ao menos


  hum
  mas tudo bem  deixa pras contas de depois
  hum

  amor ve tuas contas ai  a noite a  gente ve ta?  saquei  to enrolado aqui e ainda preciso sair pra ir no medico
  Diz o porteiro q o médico não tá


  Sim  Voltando a pé  omitido


  Tem sopa  É molho de sopa  omitido  Caldo de sopa  Curti a ideia  Kkkk  Só q tá congelado
  Se eu levar agora é foda  Sim  Deve ser bom kkkk

  omitido  Tem os molhos também  Dps eu mando  Agora não da
  A noite conversamos
  Amor

  Nah  Na real falta assunto  Seila
  é pra falar com ele  seila  dificil
  agora to cheioo de coisa  paulo ainda me ligou pedindo mais  tive q falar pra ele q sou só 1, nao tenho condicões
  achei outra casa de cambio mais barata  entao da pra buscar dinheiro  tem q buscar nas duas agora

  to espernado ela me contactar  mas é pra ser 3,08
  botei num site, ele tem varias casas de cambio
  ai botei que eu pagaria 3,08, e ele me avisa se alguma casa de cambio aceita  e ai apareceu uma que aceitou
  em 6130 reais deixo de gastar 80  é a good cambio  tem em 3 shoppings, praia de belas, wallig e NH  só que achei que eles iam entrar em contato comigo meio logo  e ta demorando





  olha, ele fez um barulho mt estranho  fiquei com medo de ligar  e eu senti um forte cheiro de queimado  igual ao cheiro do dia que queimou a cafeteira



  sim, deve ter queimado, o importante é saber o q ... isso q vai definir o valor
  ok  ok


  mt  e qual vai ser a janta hj?


  chimarrão?  de qnd sao essas fotos?


  ah ta, mas tu ta fazendo o q agora?


  sim eu entendi  tirei com a tua cara  mas me diz  que tu quer hj a noite?  quer que eu passe no super?
  qnt tempo?
  ok  vou fechar aqui e saindo entao  Location  Acompanhado?


  nossa  o dolar canadense de ontem pra hj subiu 12 centavos  nunca vi um aumento tao grande
  pior que o cenario era de quedra nas ultimas semanas  era uma curva pra baixo  msa deu nao sei o q nos estados unidos que o dolar americano baixou e o canadense subiu  e ai fodeu  caiu o dolar  nao da pra entender kkkk  guarda esse link  https dps quero te mostrar
  é aquele exame que te falei  que da tudo de ti  alzeimer, parkinson e outras milhares de doenca  se tu tem intolerancia a lactose  tem mta coisa  alem de falar da tua origem  Tudo bem?



  hj nao  pq?
  to achando que o negocio do note eu me fudi  pode chegar amanha ou sexta  sexta o zé ja estará em atlanta, nao sei onde ele vai la  e ai ja era  o note vai ficar nos estados unidos ate alguem ir la e trazer
  bah seila  to achando que me fudi  combinei com o ze  senao entregarem ate amanha eu cancelo no site  e ele liga pra eles dizendo pra nao entregar mais
  Ah sim, pedirei reembolso  Não sei quando vão dar ele né  Isso q é foda
  tomara que entreguem amanha  pq meu cartao ja virou
  entao provavelmente so vem na fatura do mes q vem  nao tem mais como vir nesta fatura



  Vamos ver  Acho q mt tarde não  Mas tá complicado


  nao  tu sozinha nao  deixa que eu aviso  mas nao me espera mt cedo, talvez de, talvezs nao
  calma amor  nao vou demorar mt
  em casa?  acho que agora saio daqui

  Não Tom I’m note  Não ti clm noge  Não estou com note  Desce
  omitido  Amor  Eu tava pensando  Eu já troquei 7  Provavelmente vou trocar mais uns 7 (fora teus 2,5). Pq são 14 mil em 18 dias, sendo q hotel e Carro não entram nessa. 770 reais por dia. Eu acho que isso da é chega  Se faltar algo vai no cartão, mas dólar canadense não vale a pena ficar na mão

  Não amor  Tu não entendeu nada mesmo  Lê de novo

  Nossa mandei 3 msgs  Não sei ser mais objetivo  Bom, vou fazer o que tem q ser feito e deu  É camargo não é criacão da minha família pelo jeito  Acabaram de falar sobre a “bebida” na rádio
  Eu escuto radio na empresa também

  fora teus 2,5 ...tudo que eu estou falando nao envolve teus 2,5  foi isso que eu quis dizer



  os 2,5 é pros teus gastos  só teus  o resto é pra nosso uso  eu nao pretendo comprar mta coisa nao  1,5 mil reais em compras (roupa, casaco, cueca e meia) acho que é suficiente



  isso  3313462699895 protocolo atendimento banco inter
  banco inter nao deixa eu transferir o dinheiro  kkkkkkkk  liguei na central  e eu tenho que pedir, e vai saber qnd vao me atender  nao vao entregar o note  so dia 14  ja pedi pra canvelar  vou enfiar a memoria que comprei no rabo

  bah  tava contando com o note ja  |  pior que eu podia ainda ontem ter comprado na amazon  que ia entregar em um dia  agora nem isso mais  pq o ze tinha me dito que iriam entregar hj
  falei com a a gtendente  e o status mudou no site  antes nao tinha status  agora tem e é pro dia 14

  31  tem por 100 dolares mais caro na best buy de alpharetta  vou ver se o ze pode buscar
  preciso que ele me diga que vai buscar
  200 dolares mais caro, quase 800 reais  bloqueou meu cartao  nao é pra eu comprar isso  liguei e desbloquearam  td bem?  Vacina feita



  Sim  Zé já pegou


  na bom jesus  nao cheorei mas tinha uma crianca  la q meu deus



  ah  perai  preciso comprar as malas
  14 eu nao consegui foi marcas os assentos de SP pra miami  nao da de jeito nenhum

  e o hotel de toronto da 3 mil e pouco reais mesmo  q?

  sim  sao 7 dias ne  bagagem comprada
  5 dias sim
  3 sao nossos


  nao
  qnd chegarmos em toronto, no outro dia largamos o carro



  haha

  aham
  sim  to achando que vou ter que ligar pra tam, pq ela vai fazer o trecho ate miami  mas to achando que eles vao cobrar pra marcar assento
  sim, pq agora tu ta cobrando ne  mala, assento, tudo  na real eles sempre costumam nos por lado a lado la na hora ne  como estaremos desde cedo no aeroporto tem bem mais chance de pegar lado a lado pq uma galera nao vai pagar pra marcar




  tem ali perto de casa na silva jardim  tem no iguatemi  mas nao deposita por envelope  me da que eu vou na agencia
  ok  deixa ai o dinheiro do micro e deposita o resto
  teus 2500 vai dar 811 dolares
  olha, nao acho  mas depende mt do que quer comprar ne  mas acho que se economizarmos mt com comida  ainda vai sobrar uns bons trocados



  kkkk
  sim  acho que nao vamos comprar tanto

  zé vem no final do ano tb, compra mais o que tu tem que experimentar e o zé nao pode trazer  eu sei, mas compra ......não sei graco essas coisas, mas tu quem sabe

  cadeirinha, valor, peso ....  mas tu que sabe  nao me importo ....
  quer trazer traz, na caixa, usamos a caixa como uma das mala que falta mesmo


  bom entao compra uma mala diferentona so pra por dentro, seila  e quem vai nos buscar vai ser teu pai, so se tu nao quer que ele veja
  eu acho que assim, um bebe conforto a gente compra aqui, depois vamos acabar indo pros estados unidos, mesmo com a crianca maioriznha, ai compramos
  hummmmmmmm

  omitido  Vó tá sendo levada emergencialmente para Caxias  Tá com derramamento encefálico  Grandes chances de não passar desse fim de semana  Mas mesmo em Caxias, como ela está muito debilitada, fraca, não se sabe o que pode acontecer

  Ederson

  sim






  hummmm  q merda  e eles estao indo pra caxais tb?  sabe de algo?





  ahhhh  entendi

  (015 54) 98402-0084




  Ok  Essa aula nunca tem intervalo
  Pior q eu não tenho como ir  Não sei q fazer  Entendi


  Aiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiai
  Aula, viagem....


  Empresa é o de menos
  Quais?

  Mata nada  É quando eu consigo ir

  É dai

  Alguma novidade?






  Ok
  ok  mas acho que vou varar a noite
  Saindo  Mas to no prédio ainda, vou demorar chegar no estacionamento
  Location

  Ok  Bom dia  Já viu o stories da Lili conca hj?  Falta uma dose de “semancol”



  Sim  Não, olhei pela câmera e não tinha ninguém acordado  vó ta em caxias  nao tem uti  ta em sala de emergencia

  pq?  omitido
  Estou aqui embaixo já
  Quem disse?
  Ta bem?



  Vishhhjj  Amor amor amor  mas q coisa estranha  fazer uma sopa hj a noite de repente ...
  quero ver, nao sei fazer kkkk

  sim  to com 10 mil no bolso  da faculdade vou direto pra casa só ..
  ok  ela vai te levar dps?  a vó fez a ressonancia e voltou pra uti  nao sabem o que vao fazer  bah professor ja deu outro trabalho gigante pra semana q vem  q saco

  nao sei  Ta bem?

  Ok
  Tudo bem  Ok

  Aí meu deus  Ok  Dps falamos tá?

  Sim claro  Mas talvez eu vare a madrugada ainda

  Oi?
  To com 10 mil no bolso  Vou pra casa direto
  Qualquer uma  Pode ser Itaú  Pq Inter é só transferência
  Não tem agência
  Mas tu vai fazer hj?
  8572
  Agência


  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido




  omitido  omitido
  E não anda  Presta atencão nas coisas aí 


  omitido  omitido

  Pelo q entendi sim  Tamo indo na boca
  omitido  Fica braba?

  omitido
  Pq?
  Ah  Ok  For CA$50 in ride credit, download the Lyft app using my referral link|

  omitido




  Ok





  Eu ainda estou cag...  Com dor de barriga ainda  Tá muito apertada?  Vou deixar a porta aberta  Da 2 min e pode vir
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  Pode vir  Vou assistir  omitido
  O q?
 






  Bei
  omitido  Sim, 12,50  É chopp mesmo

  Seila
  Até as 18 tomamos
  Diz q é café


  Ok  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  omitido  Sou o sétimo da fila


  omitido





  omitido  omitido
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  omitido  omitido  omitido
  Se der certo tu vai ter que vir aqui
  Mas acho brabo




  Kkk  Coitada  Achei q o cara ia joga ela na esteira


  Sou o próximo
  Fica ligada

  Venha  Já  Corre

  É, já me liguei
  omitido

  Sim mas me falaram que a aula era na 504  Nem tem sala 504  Por sorte achei 1 no corredor atrasado  Era na 516

  omitido  Fome!  Tá sem internet?


  Vish  Ok
  Fome!  Mta fome!
  Pode

  Com bife dentro?




  Hum  Podia comprar um bife de xis pra por no pão

  O cara ainda não terminou a aula
  Vou pra casa
  O assunto é legal  Mas o cara não da intervalo
  É 23 horas...
  Ta todo mundo puto
  Difícil  omitido  23 É ele segue  Indo  omitido

  11|  Sim

  Sim

  pq nao vamos mmais tarde?

  Vou lá me lavar então
  omitido


  Acho q não
  Sim



  Ok  Dps vemos  Ainda na aula
  Saindo
  omitido
  Mas é isso fica bem preso será?  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  Aiaiaiaiaiai q foi?

  Não lembro quem é
  Ah do Gilson?  Kkkkk
  Hummm  Frio né

   Imagino  omitido  Encostei na parede de novo  Nda além de encostar


  Nem me fala  Preciso ver se tem a nota dentro da caixa da belkin pra pedir outra capinha
  Eu acho q sim  Tenho até medo de tirar  Vou comprar outra capinha antes de tirar essa  So não to achando da mesma marca que achei mt boa de colocar
  Tomara  Mas q bosta  Encostei num mármore



  Da sala do Francis  Tipo isso aqui  omitido  Sentado na cadeira encostei nele


  Vish  Q m...

  Sim  mensagem deletada  mensagem deletada
  Achei o q eu tava procurando
  Kkkkk  É a Lu ?  Quando vai?

  Diz q tu não me dá Louis Víton  nao vai passar em casa ne ?  eles querem a nota fiscal do walmart  e tem q ter data, pior que a foto que tirei nao tem data mesmo  nao sei se nao peguei a nota toda
  Ok Bjo   Boa sorte amor  É avisa quando tiver saindo

  You are the best. And you know it

 

  ok
  air frier, corta o pedaco que tiver mt grande pela metade pra deixar mais fininho  cerca de 6 minutos de um lado  vira  mais 6 minutos

  mas tem a carne tb de domingo na geladeira  se quiser esquentar
  arroz e feijao tem sim  ta em 2 potes aí o arroz  nao coube tudo no primeiro que selecionei  ai botei um monte de coisa junto no segund

  mas é integral, come uma colher



  vish  https|


  vish  poder até posso  mas eaí? se for selecionado teria que ir a SP fazer entrevista presencial  tava olhando, como assistente de fisioterapeuta tu poderia tirar uns 3 mil por mês la fazendo 6 horas por dia  não é mau ...  omitido  assunto da pós ...  omitido


  com nós dois trabalhando acho que tiraríamos de letra  fora que o custo de vida em montreal é bem mais barato  talvez era de se pensar focarmos ainda mais no ingles  e um pouco de frances, que conta pontos também


  só o inglês ja seria suficiente  mas o frances ajudaria muuuuuito  mas só se tu ja estar pensando nisso, é um avanco enorme pra mim, uma motivacão, sabe?
  de repente, nao este semestre, mas semestre que vem eu negocio um frances pra nós dois, e comecamos a fazer juntos
  acho que será legal  frances alem de tudo é bem mais barato que ingles  e semestre que vem to mais tranquilo com a pós
  seria ideal ir como cientista de dados, acho que é bem razoavel chegar com salario de 100k, se tu conseguisse um que desse 30, bah, 130 mil, em 5 anos compramos um ap em montreal por exemplo  toronto ja seria mais dificil  até pq assim, se nao mexesse nos 5 mil que o pai da, mais nossos FGTS, em 5 anos da mais de 400 mil reais .... só nisso, fora o que juntar la (claro que 5 anos muita coisa pode mudar ate la)  mas daria acho eu pra juntar todo o teu salario por exemplo ... tipo 35 mil por ano, 5 anos, 160 mil dolares  é distante, mas nao custa sonhar haha
  hahahah  =/  só pensa em viajar =/  e outra, podemos nao juntar dinheiro, mas só de carro que pagamos já é um monte de "dinheiro"  me avisa qnd ir
  acabamso nao conseguindo pq vai nas viagens né  me avisa qnd devo ir  to te espernado  ok?



  ok
  ok  meu deus  esse tempo não passa ...  Essa é para os que acham que extintor e cadeirinha infantil não prestam pra nada!kkkkkkkk  omitido  ja vai arrumando uma desculpa pro dia 20 kkkk

  haha
  a guria que eu vendi o celular  levou o telefone na iplace parece, ou algo assim, pq disse que nao tava conseguindo fazer alguma coisa  ai passaram a perna nela dizendo que o telefone iphone7 tinha um problema e tal  ai ela deixou la o celular por uns mil reais, ou menos e pegou outro  no minimo ainda vai achar que eu que fui fdp com ela

  Márcio q me indicou ela pra vender veio aqui me falar
  Sim, mas ele sabe  Certo q passaram a perna nela  omitido  Quase o cara perde a balsa
  Tá tudo bem?

  Também  Preguica de ter q estudar só

  Hummm  Ok  É q hora tu vai atender?  Direto da Marilice?
  Não quer q eu te leve?
  é eu sei

  mas amor  q altura da av do Forte é  lá nao é legal  eu te levo  passa em casa  dai fico no iguatemi te esperando  seila, algo do tipo


  omitido  mas me manda msg entao  esse predio da esquerda é o 954

  e precisa?

  kkkk

  ok  estou na ATP estudando ainda  ok?  mas posso passar no super ainda ...  mas to numa vontade de comer Yoi Yatai  =/  mas vamos no frango!  Tá onde?  Amor?  Tudo bem?

  Fui  omitido


   Meu carro não pega  omitido  Aparece “avaria em airbag”  Não consigo falar com ninguém lá da Guaiba ar  Tem o número do Douglas  ?

  Pode ser bateria  O ideal era fazer uma ponte  Se pegar levar lá

  Mas acho q ele vai poder ajudar só no fim do dia né  Ele não tá em poa agora  Pensando em falar com a seguradora  Agendei ao meio dia  Pra irem lá tentar carregar

  Seguradora

  Sim  Me ligou e me botou em contato com o mecânico


  Ele vai ao meio dia lá em casa  Aí q vou ver  Mas to achando q é bateria q morreu mesmo  Ai vou ter que comprar outra  Na Vw é 650  Na internet instalada e vão lá em casa instalar, sai 339

  se eu nao falar tu liga  ok?


  Ok  Ok  Esse ou o próximo?

  Ok
  Ok

  O cara acha q a bateria foi mesmo  Com o carregador dele o carro ligou  Vou agendar pra virem aqui dps das 18 A Cristina quer vir toda quarta  Pode ser?


  Ok  Pode me buscar hj? Onde tu vai estar?
  Ok
  Não  Nem vai  Não leu o q te mandei?

  Ok  Diz q abriu uma cafeteria boa aqui perto de casa  Na Eudoro  Pior q to se saco cheio da atp também  Ta foda
  Acho que o what’s tá com problema  Audio não tá chegando

  18  Preciso estudar e isso ferrou tudo  Gastei um tempão

  amor  a prova é amanha  eu nao tenho como mudar a data 


  As 14, te falei isso ontem 
  É mas eu falei  Ainda falta um assunto que eu não estudei
  sushi  do yoi yatai
 
  ok  Fala amor
  Bateria

  Sim





  Nao faco ideia

 


  Sim  Os xuxus estão em cima da mesa da cozinha

  Obrigado

  Não  Meio-dia vou pra puc  E vou ficar lá até a hora da prova
   Como tu tá?


   Sim



  Entendi  Achei bem difícil a prova
  Não sei  Mas acho q logo  Pq acho q só faltava eu
  Mas a prova tinha 10 questões com 5 em cada  50 questões  Cada uma valendo 0,2
  Inúmeras eu não sabia o que eram pq não estudei pelo material dele (ela era só tópico)  É nos q eu estudei não tinha o q ele deu na prova  Então ferrou
  Sim










  Também achei

  Calma  Vamos negociar isso aí

  Tu vai pro primeiro do intermediário? É isso?
  Ok
  Ok  liguei no cultura  580 por mes
  falei o mesmo pra mulher
  eu ainda disse|  580 por 6  CCAA 6 * 399
  relaxca  relaxa  nao iremos trocar  é só pra negociar  ja pode até dizer, ou eu posso ir la  no cultura ta 6 x 399 e ela ainda dará desconto por ser aluno novo
  vou ligar  tem o telefone?




  não ... calma  falei  consegui 20%  vai sair 6* de 390  combinei com ela em segunda eu passar la pra pagar





  como assim?
  hummmm
  mas ueh
  e tomar as vitaminas? 

   como nao?
  vou parar de tomar meu remedio  e te dar ele
  ta precisando mais q eu
  qual o whats da marilice?
  tenho um print pra mandar pra ela
  depois nao gosta quando eu nao quero comprar as coisas

  claro  eu nao entendo  óbvio



  claro ...  peco sim ...
  ta  esse assunto acaba aqui  bj

  tua mae vai continuar a te encher os ouvidos  só vai mudar o pq
  bj
  omitido  Tu está onde?  ?  Alo?


  Oi?  Nao to dando moral  To saindo daqui a pouco e queria saber  Saindo  Vou pra casa  Mantou?  Jantou?
  Hum ok  Ok  Amor  Pessoal vai querer se reunir amanhã depois da aula  Pensando em almocarmos  E depois eu volto pra lá


  Provavelmente também não  O professor deu 15 dias pra fazer o trabalho  Aquela aula sozinha é a entrega  É ele mesmo disse que o tempo é curto pra fazer o trabalho  Enfim...  Disse ontem quando fomos na sala dele
  pessoal ja ta perguntando quem pode no meio da semana  e acredite, eu sou o MENOS apavorado  mas tb sou o unico que ainda nao comecou a estudar a materia
  Posso levar pra casa  Posso usar o Mac sem problemas
  Pasta1
  Poe sim  Mas não sei o q é isso  Desculpa (to em reunião)  Conseguiu?  Sai agora da reunião

  Ok  Em casa?

  To indo largar o note  É o pai e a mãe tão comigo  Pq eles tavam de Uber

  Não  Vou no by  Banho
  Puta nerds  Mandou foto  Já senti ?




  Foi em tom de brincadeira
  Ainda em reunião


  Ovo, milho, guisado ?
  Banana

  Não?  Wrap  Wrap de guisado  Frango  Alface  Agora posso ligar  curso de frances na pucrs  o semestre  mil pros 2 o semestre  problema sao os horarios  só um deles é um horarioq  serve
  o básico de frances é no horario da tua aula de ingles  o nivel 2 é de manhã  omitido  na alianca francesa tem um que é preparatorio pra tu te mandar pro quebec  omitido
  se tu realmente for pro Quebec, o governo de quebec te reembolsa 1500 CA ao tu chegar la
  se for com o certificado de selecão do quebec  que é aquele da pontuacão e tal, vai sem emprego mas tipo ganha o direito de morar la  Rua Dr. Timóteo, 752  Indo pra puc  Ta mt frio  Tá na rua?  Aí eu penso q Canadá ia tá 15 a menos

  Ah ok
  Come alguma coisa  omitido
  Eu gosto  Mas colocaria mais leite   Da vontade de ter uma franquia disso
  Acho q vende bem
  omitido

  Hum  Ok


  Tava fazendo uns exercícios q ele botou na página  Mas não conseguimos nenhum  Agora to na aula
  Ok


  Clica do lado direito da bateria ali embaixo  omitido
  Uehhhhh  Tinha q aparecer as redes aí  Clica no airplane ali
  E depois clica de novo
  Pior q daqui  Não faco ideia do q seja  Reinicia ele  Desliga e liga de novo  Não sei mesmo  Ou vai no escritório  E conecta ele na mesa lá  Dai ele vai por cabo e não por WiFi

  É um cabo  Q entra do lado esquerdo do note  Cabo preto
  Não sei dizer pq  Devia funcionar igual
  Mas conecta no meu nome então
  Faz pelo meu nome


  Faz aí  Depois eu removo o teu usuário e adiciono de novo  Pode ter dado pau
  E se for l embaixo onde falei  Da igual?  Não aparece nenhuma reee?  Teu celular?  Tá funcionando no WiFi?  Já reiniciou  ?




  ok
  Ok


  omitido
  Depois tu liga no yo gatão  Yoyatai







  Claro aí eu fico lá fora com note e tudo mais esperando eles fazerem


  Eu saio da aula 22 Pronto  Não entendi NADA mesmo  Tanto faz  10|
  Eu saio, mesmo q não tenha acabado
  Yoyatai  Nome do restaurante  omitido  Mandei errado

  Nem me fala   Location  Reza
  Tempo

  Acho q tu não entendeu o q quis dizer  Mas ok  Abre

  Hj foi o meu q trancou

  O q?
  Gemendo?  Mas tem pra sair  Mas te mt duro
  |


  Eu sei  Mas pra mim não é normal isso


  ?

  de manha?
  ah  eu te aviso do almoco daqui a pouco  mas acho que la por 13 ta bom, falo pra eles q as 13 vou sair e pronto


  Lá onde?

  não sei  dumas 14 a umas 17
  Tá atendendo? Q hora vai tá livre?


  Vamos almocar agora?
  É pra fazer o trabalho
  Onde vamos? Tu vem aqui?  ?  Location  Compartilha tua localizacão



  Ok, mas eu ainda to no trabalho  Na biblioteca  Me dá 30 min

  Ou vinho?
  https Ok  Luisa Debeluck  conhece?

  a filha do meu colega q nasceu com não sei quantas semansa


  sim  mandei pra ele  o pai eu sei que tu não tem certeza, mas qual o nome da mae?

  kkkk  mae era "marcia oliveira"




  interessante  https|
  não muuuuito  hummmm  precisa de algo aí ...  sem ser tico ...
  me antecipei kkk
  sério  quer algo  ?  a minha bolsa ja ta fria  ela não dura nem 2 horas

  |  sim pq  ?

  ja to indo  um min
  ok  mas acho q a garrafa do canada ta ai ne

  ok  omitido




  bah nao sei  pq assim, a amil paga todos os meus medicos, mesmo que seja menos, ele paga sabe?  quem me garante que a bradesco paga o psiquiatra?  vi aqui q eles tem reembolso só depende mt de como vai ser o contrato da prodata com a bradesco  será que pertungo sobre regressão pro psiquiatra  será que isso resolve algo ou só piora?



  seila  mas vou ver com ele o q é exatamente

  poisé
  pode ser
  omitido  Q tabela?  Ela falou q aluguel de 2 quartos banheiro e sala eh 1260 mais ou menos

  Ela mora em Montreal  É pra fazer o q com a tabela? Imprimir?


  omitido  Ok


  Sim, achei ótimo  Passa metro pertinho  Ela disse q tentou licenca do banrisul  Mas não conseguiu  Eai não aguentava mais ficar lá e pediu demissão  Ela deve gastar uns 3 mil por mês
  Sim  qnd puder falar me liga  ah e eu esqueci de falar  parece que a Isadora ja quase foi expulsa da escola 2 vezes
  temo fudido  ainda devo por volta de 1700 reais pro zé  só preciso verificar se ja cobrei nesses 1700 reais a estadia dos outros lugares  é nao está incluido, Glória a vós senhor, mas nao vai fazer muuuita diferenca  nas minhas contas devo pro zé 81 dolares e mais as bicicletas  391 reais deu na verdade sem as bicicletas  omitido

  qnd quiser  ja saiu?

  iok


  https|



  ruim de ver agora  mas ela discutiu tudo contigo ne


  Pode ser  Ta em casa?



  Mais 5 min e saio

  Location
  Sim  Pode aer  Mas  La na barra de tarefas la embaixo  Eu acho q configurei teu email  Ta vendo ao ldo do excel  Um envelopinho?  Pode clicar nele e ver se vai também


  é



  Sim  ja foi no "troco"?

  Bah na volta do futebol netao  Entao  Mas eu compro  temos que gastar uns 1600 em zaffari esse mes pra valer o cartao eu acho ...  sinceramente nao sei se vale a pena  mas nao to conseguindo entrar agora pra verificar isso  ta fora o app
  Tava no banho  Pq?
  https|

  Entendi kkk

  Posso fazer
  Mas to chegando no Zaffari
  Ok  Q quer do super?

  Ok


  Ok  Ainda quer o café?
  Ok
  vaga pra quem quer comecar na TI


  omitido


  sim  comeu o wrap?


   omitido
  aline sexta as 12|  acho que precisamos gastar mais uns 500 reais de super pra esses pontos nao se perderem  de repente da pra comprar coisas que acabamos consumindo mais cedo ou mais tarde  como mas enfim, tem até dia 24 pra isso, se duvidar so com as compras do dia a dia ja chegaremos nesse valor  td bem?  minhas notas ate agora  omitido



  Esse 8 foi pra fod*  E era o trabalho mais simples não sei qual era o critério dele
  seila, o professor demorou uns 3 meses pra por a nota  acho q ele nao quer ser questionado  fora q nao vemos mais nenhum professor depois q termina a cadeira  vai pra casa q hora?
  Hummm  E vai q hora? Vamos comer almondega? Pensei em comprar um molho  Mas quero estudar e ver o jogo  Não sei o q faco

  Ah ok  Vai ficar ai ate mt tarde?

  Quer q eu passe no super?  Espumante?




  Vai fazendo almondega q daqui a pouco eu vou? Pode aer?

  Estudando  omitido
  Saindo agora  Algo do super?
  omitido  omitido  Q hora vais pra casa?  Eu quwria deixar a janela aberta  To achando mt umido  Mas como não sei quando vens  Vou echar



  eu comentei  nao viu?
 



  Ai meu Deus  Mas acha q pode ter quebrado ou nao sabe nada ainda?
  Acelera


  vish  real  se tu não quiser nao  Ai passo em algum lugar e compro uma cerveja q to afim de tomar  Mas acho q gelada so no assun  Q não sei q hora fecha  Vou ver  Parece q é as 22

  ok

  omitido
  Americano?
  O americano é 20  Vai ou não?
  Ok

  Ja comemos

  Ok  Ja oedi  Tu vai bir pra casa q hora? Q q eu ponho na maquina? Pesado?

  omitido

  Pfff  Professor não da intervalo  To dormindo em aula


  Foda  Mt foda  Eu to com mt sobo  Sono  Inveja


  Amanha vais acordar ora fazer meu cafe ne?




  Acho q vai terminar agora  Ainda quer ir?
  Ok  Location  Tudo bem?  Onde almocou?





  Ruim mesmo  Comi na bento  Naqueles restaurante morte lenta sabe?

  pucrs  omitido  Mas ja ja saindo  Que queres jantar?





  Sushi?
  pode ser  não sei  quer outra coisa?  como o que tu quiser hj na real

  Qual?  Vou passar no super  Quer algo?  Q hora tu sai?

  omitido
  omitido
  Algo do mercado?  Ta lotado isso aqui





  omitido



  omitido


  Não tem esse veja aqui  Serio esse mercado tá INSUPORTÁVEL


  omitido
  omitido
  Tem 1 lt e 2 lts


  Q hora tu sai?


  Location


  Isso  Mas ja to indo
  Fome?
  Ok
  eu vi  q coisa boa!  empresa bem grande  eles tem monte de vaga sobre o assunto da minha pós
  sim  mas a maioria fora né  estados unidos ...  china ...
  tem vaga pra enfermeira tambem em quebec, precisa de 3 anos de experiencia e falar ingles e frances  hahaha  tem 1300 vagas abertas  nessa empresa
  Calculei mal o frio

  Não sei  Os guris querem fazer chamada de video pro trabalho as 19  Não sei faco na atp ou ja de casa  cheguei agora na ATP  q tu vai querer comer  ?  amor?  Não vende mais nada nesse super  Não tem mais aquele queijo raldo  Ralado  Nem massa de pizza  Nada

  ok
  =/  Oxalato de Escitalopram é indicado para|










  Q hora?

  15 pra meio dia deve ter
  Agora?  Agora não deve ter



  haha ok  compra bife ali
  isso é


  ok
  uber x?

 
  bota o cartao do itau que eu te dei no uber  e pede uber  que nao seja X  faz favor
  depois eu faco




  Sim, não sabia q tu ia usar  Tem q me avisar, o note que eu ando pra cima e pra baixo (quando possivel) é ele  Não tem problema nenhum em eu deixar em casa  So me avisar

  Ok
  Tudo bem  Mas se auiser usar o mac ai  É so usar  A senha é 8230@VNC  So mexer no mouse q ele deve ligar tudo








 
  qnt?







  Q ele queria?  Essa ta grande
  Bah não lembro  Pq?


  Humm  Esquina da freire alemao com eudoro  Não sei o nome  rd bem?  td



  vish  ok  vai jantar com elas ou em casa?

  Hummm ok  omitido
  Ok

  Seila ja sai

  Acha q vai demorar mesmo?


  Peguei  Mas esqueci o papel pra oresente
  Vou fazer um preparado pra ti fazer um sanduiche ou wrap  Transito caotico


  Nada?


  Vish  Eu fiz um preparado aqui  Dps vou te mandar como ficou e vc faz igual
  omitido  omitido


  omitido  omitido

  omitido
  Sim  Não?  omitido  Não devia?  Tu vai demorar

  Tudo bem?



  Tipo?
  Hmm
  Ela errou do teu irmao  Não?




  Isso tudo eu podia ter dito  Não precisava ir ai

  Tu fala algo?



  Hmmmm
  Pode ser tendencioso entao




  Cheguei aqui  Dos falamos

  omitido
  Acabou agora


  Ok  Mas to saindo daqui  Nem entrei no carro
   fui chamar atencão do veio hj



  q ele saiu ontem sem mais nem menos no almoco  falou que ia demorar  e nao voltou mais
  q tem ele?

  e ai ele falou que ta cheio de problemas e gostaria que a empresa demitisse ele  kkkk  quem te disse? e o medico?





  quem é luciano?

  mas o q ele fez? nao entendi
  desse fdp?

  ele nao precisa e o pai quer? é isso|

  hum


  putz  o pai disse q nao vai no tirol e marcou na porto bello
  vou ver com ele se pode ser mais tarde  mas tu tem como sair do moinhos e ir direto la?

  tem como?  dai eu tneto falar com ele
  13|

  ok  vai direto pra la

  putz  avisa qnd sair

  Location  Compartilha ai também

  Precisa do q?  Location  Location

  Por via das duvidas...

  Mas tu não ta bem desde de manha amor. Te esperei pra alkocay  Almocar  Nao sei mais que posso fazer



  Opa  Nada, apenas tirar e aplicar em algo que renda mais  Mas a ideia é não mexer neste dinheiro

  Tu não vai comer, ou tu vai comer?  Qual tua ideia?
  Ok  Entao jantamos jntos  Mas não sei o q  Pensa ai
  Pior q não sei ainda  omitido  Me da mais uns minutos pra eu ver  Tu ta na camila ainda ou não?
  Ok  15 min saio, e vou ali no pai  Mas não sei como faremos com comida

  omitido  omitido  omitido  Escolhe
  Carne queijo?


  Ok
  Gorgonzol e ruxula?
  Arriscado

  Pedido  Uns 40 min
  Acho q sim  Faqui a pouco vou  Liga a tv da sala pra mkm
  Me da 10 min
  Indo
  Bah  Rápido
  Ok

  me atrasei hj =  =/
  acordei 9 acordei apavorado

  ah tomei ne  cheguei aqui 9 omitido
  acho que paguei uns 40 dolares  ta mt mais barato aqui


  kkkkkkk  mas o q tu falou?  e ele?

  hum  q medico frouxo

  hum  nao adianta ... foda-se esse medico  olha so  amanha vais ter q levar comida ne  vou la no gauchao agora comprar comida




  Vamos  E sabado não vai mais ter o churrasco também  Não tem um RN de monica pandolfo ai?
  nao, nda demais, acho que nasceu bem  ah, achei q era do tio Elder  Helder  seila
  Não sei pq o pai não falou nada  E eu dependo do cara pegar ou não o carro  tnetei falar com a mae mas nao consegui  depois tento de novo
  amor  o trabalho apresenta amanha  vou ter que conectar hj pra falar com os guris de novo  ok?
  os guris nao quiseram ir pra puc  tao cansado de ir la  ok, mas a janta é tua ... pra me ajudar ... pode ser qualquer coisa  tem massa de pastel ainda eu acho  se quiser ate posso passar no super e comprar qualquer recheio  tu q sabe

  como tu sabe?


  vish  ok  tava pensnado  se quiser posso ver se tem caldo de sopa aqui no mercado da frente  o capeleti ta ai  tu q sabe  Ele ta no telefone com o medico
  omitido


  Não vai ficar em casa tomando remedio q o medico receitou e de repouso
  Mas eu to me cag...  Vou passar no zaffari pra pegar a “sopa” e logo vou pra casa  Indo comprar sopa
  ok  Comeu a sopa?



  levou a comida pra casa?  nao conseguiu almocar no hospital?  eu ia tirar o lixo seco e esqueci
  pelo menos lavei louca



  nao  nao sabia  q eles te falaram?  ia ligar e esqueci




  vish  vou ligar



  liguei  nao disseram nada de diferente do que disseram pra ti
  sim

  acho que dor ele nao tem  so nao consegue comer nada q vomita


  os dois tao bons  eu comi o mais velho ao meio dia  ta bom ainda
  vou levar o jetta  cara acabou de me confirmar  ok?



  Putz  Mas eu so vou la e volto  Q horas o paciente?  Posso ir depois  omitido  omitido
  Da uma perna ate paris haha
  Nem isso
  Da uma perna pra uma pessoa
  Precisa de 120 mil pros 2  Mas não é impossivel em 2 anos da pra juntar  ta  q hora é teu paciente?

  Ok  Vish  Ai ja não rola  So se for dmingo e voltar no mesmo dia
  vou pra puc  pensa e me fala  mas agora vou ter q ir  ve o dia so  mas eu cancelaria a janta com a marcela pra outro dia  talvez hj?

  Eu ja, ta o terceiro grupo  Seila, extrapolamos o tempo  Ele perguntou so uma coisa  O primeiro grupo ele perguntou MUITA coisa





  Primeirio classificar nota para vinho

  Sim



  omitido  Cuidado com as fotos, pessoal ta do meu lado


  Eu vi  Ele é quente je  Ne

  Não sei  Não pensei
  Ok  Quarto grupo apresentando  Acho q tem mais 1 depois

  Acho q foram bem  Alias ta no quinto grupo  Ele so fez mta pergunta no primeiro

  Daqui 10 min saio  Eai?
  Haha sim  Decide ai  Sair ou não?
  Hummm  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  Amor  Vai demorar?  Preciso pegar um negocio la na atp  Vou agora sera?  Vou la, ok?


  So almocamos e camos  Vamos  Tive q vir no da plinio  O outro era horrível, nem estacionamento tem  Location

  omitido
  amor  ve se o yazigi te mandou a nota fiscal  cobrei a lisiane agora de manha  e ela disse que te enviou agora



  Não vale  Q hora chega em casa hj?



  Oi?
  Indignada kkk  Ta ruim ai hj?


  Vish  Q q aconteceu?  Desde quando?

  É, vamos embora mesmo, pq aqui também to de saco cheio  Sempre os mesmos problemas
  Ruim?  so mandaram a nota fiscal do q paguei no debito  nao mandaram do que paguei no credito

  tb pedi
  não, to a pé  mas devia  fiz merda =/  como ia ficar o dia todo fora, ia estender a toalha no varal  mas esqueci =/  deixei ela no banheiro em algum lugar =/, desliguei o secador de toalha antes de entrar no banho


  vish  eai?

  Mas ela falou algo?

  E o sandro falou o q ela disse?  Um monte de gente saindo, pedindo as contas e eles complicando?



  Final do dia?  Pode ser  Ja falei sobre a toalha mesmo kkkk  E tu vai em casa agora  Kkkk

  omitido

  omitido

  Ta bonito ate ne  Se auiser passar aqui depois eu tomo outro contigo
  Ok
  Cafe?  Pode  Esse cafe deu dor de barriga | 
  ok



  hj  ok  vai tomar o cafe aqui ou o q?
  sm  sim



  bah  q hora marcou?
  bah
  q se lasquem
  vai embora  quem manda fazer raio x em cima?  quem é? paciente novo?

  ok  nao quer que eu pegue um uber?  pq to vendo que vais mofar no transito

  ok  vai querer tomar o café aqui ou vamo pra casa?
  hum  eu prefiro tomar café em outro lugar


  seila, tu q sabe  buscando comida tempra cristina amanha, pq essa comida que ta ai ta velha


  hum  ok  problema é que eu nao vou pra casa amanha ao meio dia provavelmente ne

  acordando agora ne  pior que ta em promo a cafeteria que tem leite tb da nespresso
  se achassemos pra quem vender essa ai

  https normalmente custa uns mil  ta 600

  kkkkkk  quer que ue compre mesmo?  da pra fazer em 3x


  não  tu poe o leita e ela ferve na biqueira


  comprei  agora temos 5 cafeteiras  kkkkkkkkk


  precisamos vender alguma delas  diz q entrega em 2 dias uteis  ate sexta deve ta ai

  ja vai oferencendo a três e a nossa ai pra alguém kkk  da três leva de brinde um monte de café vencido ainda  na real deixa chegar  dps vamos tentar vender mesmo




  vish  uma coisa de cada vez  tu vai na marilice esse horário? depois me busca?  ou eu vou ali as 18|

  ah eh  tinha esquecido disso  mas to achando melhor tu ficar com o carro, pq agora de manha eu cheguei cedo e peguei lugar no estacionamento
  mas ao meio dia acho q nao vai rolar

  ok


  isso ai tem uma maquina que faz  ela imprime no café o que tu quiser  https|
  vish  ja entendi  kkkk

  aqui tb ta caindo o mundo  comecou agora
  oi?


  ahhhh ok  o meu ta ai no canto do escritorio

  me da 10 min q ai eu saio  Location  omitido  Ta faltando doce aqui







  omitido  omitido
  omitido

  Kkkkkk  Posso guardar o arroz e o feijao ou tu vai levar um pouco?  Separo juntao ao frango?

  Junto?  So os 2?



  Doce de ontem...  omitido


  Kkkk

  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido

  td bem?





  tu vai pra onde  ]  ?
  endereco ai eh?



  sim  ta procurando motorista
  sportage IVZ0374

  Compartilhei  Não apareceu pra ti?
  Ueh
  Ele ta na esquina com a nyc e 24  No app do uber  Deve ra chenadi  Chegando
  ok  o yazigi mandou a mesma nota de novo  ta dificil

  responde que a nota de numero 1045 tu ja tem  hummm



  sim  ta certo

  normalmente vem uma nota com tudo
  ok  vish  carro parecia ser black?
  hmmm
  aham

  parecido?  ironica?

  ah
  aham  qnd tu entrou no carro ele nao falou no meu nome?  pq eu mandei mensagem pra ele


  pra saber  pq ele nao respondeu a mensagem
  hmm
  sim  me traga comida, portanto |
  pq?  vao pedir sushi  ?  pode ser
  2 temakis
  ok
  quer que chame?  me diz o endereco da marilice

  me avisa qnd for pra chamar
  ok  um ka  4245
  nao  perto  bem perto


  ok  chegou?

  isso ai  https ja saiu da marilice?
  e ta me respondendo?  ka sedan 1908  ta relativamente perto



  nao sabe pedir uber  SELECT  depois eu vejo o q acontecue
  É ora estar ai  Não esta?  omitido


  Não  pai disse que o cara desfez o negocio do polo








  ok




  Kkkkk  E tem?  Ja saio daqui  Pega um doce pra mim ai

  Seila
  Apesar q nem sou mt desses brownies hahaha  Não tem outra coisa?

  opa  sim

  ve se da pra levar  posso ir ja?
  ah ok  bah  o douglas ta com um polo la  q se eu tivesse dinheiro tinha dado o teu e pegado o que ele tem lá   polo conft. roda 16 pacote pf1 - piloto aut. - botao start - sensor de chuva - sensor traseiro e dianteiro de serie , espelho eletrocromico - 1.0 turbo
  algumas coisas ele é mais completo que meu jetta


  eu sei que nao
  o Jaderson vai olhar pra ele amanha  pq o negocio do jaderson foi desfeito  e eu fui falar com o douglas pra ver o q ele tinha




  pq o cara foi pedir o carro pra fabrica e a fabrica nao tem mais o carro nem vai fabricar mais  e o Douglas tb nao tem o carro  mas tem esse usado ai

  ah ai o pai ja tinha feito negocio com o concorrente pai nao foi na outra ne kkkk  eu to pronto aqui  me avisa qnd eu puder ir
  agora me da uns 10 min  q eu pedi um negocio aqui  mas ja vou


  vou sair daqui ...  Location
  Na frente  omitido  Jogo ta uma merda  Todo mundo caindo  Indo pra casa
  Sim

  Bah  Agora espera um pouquinho  omitido

  Ss  Regulei errado a capsula de cafe  Ficou uma merda
  Vamos levar a marcela?

  5 min  Eu não acho minha carteira  Vou ver se ta no carro  Location

  Sempre ne zico

  Eu sei amor  omitido

  viu só kkk
   Estou almocando naquele lugar q tu odeia  E adivinha quem chegou aqui


  omitido
  omitido


  É  Anahi e Francisco  E quem ta aqui? Adivinhe  É o irmao do Francisco  Vô vó e a tia


  Kkkk
  Isso  Com o joca

  Não me viram  Acho q não vou la incomodar  Tao comendo  Feito. Dia 5 a 14  Mas 14 irei embora bem cedo.

  Ze
  Comida tava ruim  omitido

  A da ditaliani, piorou muito  Sim  Ja aposenta as outras



  ok
  eu compro alface e tomate no zaffari


  hahahahaha  pq nao passa e compra uma salada la daquele lugar  ou melhor  vamos comer uma salada na press  azar ...mas só a salada e uma agua  sem gastos

  tem  mas tu me busca e vamos direto de repente
  ai vamos pra casa (já que estou bebendo demais)



  nossa fiquei confuso, mas vou comprar uma crianca no mercado entao



  mas nao vamos no super juntos?

  me lembra de trazer a apple tv e o chome cast amanha?  preciso trazer pq a ATP precisa
  pô pedi pro douglas segurar aquele polo q te falei ontem  e eles venderam ja  sacanagem

  queriamos ver ao menos


  da 10 min e vem  omitido  ve ai no waze  se chegares aqui as 18 podes vir


  1700?  ou 700?


  ta loco  mt caro  mas mt caro
  da pra ir a miami com esse preco
  de olho..  omitido  pior que no feriado até miami ta caro

  sim, mas igual eu nao posso sai r

 
  mas no maximo um dia  bem chorado com o Paulo

  ihhh ... nem sabes ...  agora virei coordenador  nao tem mais essa de hora extra
  não é tu q diz essa ...


  pior que nao sei como funciona, gestor na ADP nao bate ponto mas tambem nao tem hora extra
  |  porto montevideu da 2100 pros 2  anida assim é grana  bariloche da 3700







  ok  vamos pensar ate la
  |  mendonza 3500



  nao sei  mas lima .... seila

  omitido
  isso e sem taxas  é  de aviao ta ruim  ta vindo?



  ok





  opa  eu li mas nao respondi ...  to na atp ... mas cheguei tarde


  Agora não da  Carl me ligo  Ligou  Preciso resolver uma coisa  omitido




  Não sei acho q não kkk  mandou esse video sim  ?
  tu viu q conta é essa né?

  ok

  sim eu entendi  Tu ta em casa?  Vai passar aqui perto da atp?  Não vai precisar, esquece  omitido
  estavas afim de salada ontem  estou afim de sopa hj!

  vou la pegar o carro e tal  mas nda alem disso
  bah  nao sei se vale a pena pra ti  to pensando em dizer pro pai me buscar  na real  eu to cuidando dele aqui no gps  ele ta em 2 irmãos agora  se eu ver que ele vai passar aqui ali por umas 18 omitido  está quase em NH  acho que daqui uma hora ele passa por aqui


  ok  hummm pode ser ....  é possivel mesmo  apesar de quem vai pra arena deve ir pela 448  combina com a cafeteira ne?  omitido
  comprei!

  to brincando  kkkkkkkkkkkk

  To no pai ja
  Ta onde?
  Ok ja ja eu vou  Ok?  omitido
  Não achou graca? Kkkk

  omitido  omitido


  Do carro?
  Se eu coloquei eu tenho q tirar ne

  Calma  E tu se quiser trocar de medico ok  Mas vamos ver esses vomitos  Q não tao normais
  lembra que te falei ontem?
  omitido


  poisé  seila  vou parar de tomar  Lembrar que cada pessoa reage de forma diferente às medicacões, ou seja, os efeitos benéficos e efeitos colaterais dependerá de cada organismo.  Olá! Sim, esta medicacão pode causar a perda da libido sexual. Mas todos os medicamentos podem causar reacões adversas que tendem a desaparecer naturalmente após alguns dias de tratamento.Entretanto convém ficar atento a qualquer alteracão no seu organismo como um todo e conversar com seu médico.


  dia 29

  sim


  bei  q absurdo  eu fiquei sabendo de umas aqui hj  q bah  mais nojo ainda de trabalhar aqui
  ah, uns ganhando miseria e outros inventando hora extra  uns ganhando 2  e outros ganhando 10 com hora extra  e nao fazem nada durante o dia  ai contratam pessoal q ja trabalhou aqui pra fazer servico que custa 500 reais por 5 mil  certo q quem contrata aqui dentro ta levando um por fora
  e ainda dao o carro e as ferramentas pros caras trabalhar  e ganhar os 5 mil mais limpo que qualquer coisa  e ainda tiram sarro com a cara dos outros que estao aqui  do tipo e os nego ganhando 2 e se fudendo
  é  foi facil sair da vaga hj  dificil foi colocar ontem  mas eu acho que consigo acostumare  se quiser por na minha vaga pode por, só me avisa

  sério  tu q sabe  Tem estacionamento aqui agora  170 mensal  E vai ter mais gente concorrendo vaga na atp  To pensando..



  Dentro do predio novo ali  Vou esperar segunda
  Poiseh
  Ih, tu falou em janta ontem, falei em janta com a mae


  o nosso nao tem 5 anos e nem foi vistoriado  certo?  pensei em irmos no coco bambu q acha? pai nao vai mesmo




  sabado  quer ir onde?  pq eles querem ir a pelotas e ele ta com medo de passar mal de novo kkkk  onde tu quer ir?

  mas e dai?  nem tu e eu vou la  tem monte de prato la  mas me fala onde tu quer ir


  pode ser amor  eu nao falei nada pra ninguem  a mae ate deve achar q eh pizza  pode ser  ta ja falei em pizza  ok?
  ta na aline?

  ok  daqui uns 15 min vou pra casa

  ok

  Ta no modo de revisao  Tem q procurar por revisao



  Sim
  Me cagando mas sim  Ainda não vieram
  Não sei  omitido  omitido
  560 mil  Mas ta loco  Carro é surreal


  Kkkk  Sim da  Ele custa 650 no preco normal  mas a audi é sacana  4400 pra por o carplay ai a mae chorou e saiu por 3500  num carro desse valor q vergonha  me avisa um pouco antes de tu sair dai  o pai vai vir ate aqui pra almocar e andarmos com o carro ...  dai me avisa q qnd tu sair ja peco pra ele sair tb  omitido  Pensei em comprar pro meu e ja compro pro teu, não?

  ué  vou comprar pro meu pai então, é aniversario dele tb  ok?  sai 13|
  Q precisa?
  Precisa é de cama q eu sei

  Ok  Fui la no pai agora so (me deu um churriu e tive q ir no banheiro de novo)  Cheguei la ja tavam dentro do carro  Ja se foram  Tipo ao ar livre?


  Ok

  ahhhh  decida-se
  ah um lugar diferente parece legal

  to procurando  https não é pra hj, mas parece mt bom
  mas hj so abre a noite
  nao  achei um lugar na zona sul que parecia bom  mas liguei la agora e é 75 reais por pessoa  achei mt caro



  liguei na schneider  até que o iaia bistro é barato
  kkkkkkkkkkk  98.90 por pessoa
  eu tenho que ta uns 4 dias sem comer pra ir la  podemos marcar pra quinta  e nao comemos até la

  deuxolivre  eu so queria um lugar ao ar livre  mas nao tem nenhum  inacreditavel  o unico que teria é aquele café e proza  prosa  mas a comida é horrivel
  ate da, mas vai ter uma fila do cão

  passeo?


  acho q era  sorveteria da zaffari?




  mas ai ali nao é bem ao ar livre  e tu sabe os restaurantes q tem ali ...
  ta o preco desse ia ia bistro



  deve ta  sempre ta  tb nao rola agora  mas parece legal  https esse é do lado do velho viado  https Podemos ir no velho viado e depois passear na zona sul seila
  Isso aqui ta lotado  Ja paguei faz horas
  E não vejo meu pedido ser “feito”
  omitido


  É o preco q ta no mercado, recebe 50 de volta  Caraio

  omitido  omitido  omitido  Tem q ver frete  omitido  8 de frete







  Mas tem q ser compras separadas eu acho  Pq é gratis para experimentar  Entende?
  Como assim?
  A do cancer?


  Tu falou pra quem q vai ter q oagar tudo?  Virgem




  Mas pra quem tu falou isso?

  Vish  Essa não é a minha princesa
  Bem?

  indo, cheio de pepinos aqui

  vi


  hum  não sei  pq pra mim tanto faz, eu vou estar trabalhando ne
  eu pegaria pós um fim de semana q tu trabalha  pra dai tu ter o teu "fim de semana"  tipo segunda e terca
  td certo?  pega agora na volta de gramado ...  alias, esquece, pega num que tu trabalha  A ju disse q esses tempos uma mulher tava torrando um ap de 3 quartos por 220 mil  Pedi pra ela me informar quando aparecer


  Hum, da pra saber a causa disso? Ou tipo nda a ver?  To no consultorio  Ja saio  Onde tu ta?  Não compartilhou


  nao vai ser goprdice mas vais curtir  so me avisa qnd sair dai

  demora imagina aquela tua amiga da testa enorme  ia ficar 1 dia ai



  nao riu da minha piada =;

  aquela dos videos que voces se matavam rindo no instagram
  putz, publiquei no face ...





  Kkkkk
  Kkkk
  Do que eu to rindo?  omitido
  omitido  omitido  omitido  omitido


  sim  mas como tu sabe quem tem o q ai?



  vish
  mas todo mundo é de poa?  pergunta os anti depressivo q elas tomam?
  num intindi


  falei ...





  afff
  ué?  já?  nao vi foto do depois ...  omitido


  Compra feijao so  Poe a carne na panela de ferro
  Cortada em mini bife  E era isso
  De noite a gente ve
  Ou deixa a carne ai q eu frito o bife quando chegar  Agora to ocupado aqui  Ta?  Quando eunchegar eu faco p bife  Compra o feijao e equenta o arroz  Bjo





  me atrasei aqui  to saindo agora




  omitido  omitido
  Ja saiu?
  tu vais comprar as fraldas?

  sim  omitido
  é o zé kkk  to afim de dar as fraldas pro diego e nao ir la  porra, o jogo é as 19|


  me lembra mais tarde ou a noite omitido

  pq diabos nao usou o cartao de credito que eu te dei?
  mas ta, tudo bem, nao precisa me pagar a tua aplicacão na testa  pega o dinheiro da gaveta e deposita na tua conta


  mimimi  omitido

  Kkk


  Ok
  daqui uma meia hora eu acho  pq?  precisa de algo?


  kkkkk  nao  eu faco assim que chegar  Location  Cheguei
  Quer q eu va?  Oi?  Tinha alguem saindo  Ne?

  Bj  Acho q essa pessoa do corredor roubou o bolo  omitido


  Onde?


   Bolo da beleza  Vai usar o note a tarde  ?


  Não  Não ha necessidade  Deixarei aqui


  onde eu troco  ?  é que da ultima vez não troquei la  minha dica é coloca o menor valor que o site aceita  e espere alguem te ligar  assim que ligar, se for uma casa de cambio que não conhece da uma olhada na internet sobre a casa  a ultima vez quem fez a melhor proposta foi a Prontur  (eles entregam)  omitido

  Sim
  tu ta no note?  faz assim  me encaminha o documento que eu te mando ele por email  depois eu te ensino a fazer sozinha  pq nao tando junto é dificil


  to pensnado em trazer aquela dolce gusto aqui pra minha sala  aquela que ta na outra sala aqui ta uma porquisse  porquice  já estao no teu email  botei os 100 no tri da tua mae  omitido
  O q q era?
  Kkkkk  Q q tu fez?




  tira uma foto disso aquo pra mim
  omitido  tem que estar US internacional  se tiver POR  nao vais achar mesmo
  clica na seta ora cima  ao lado dos bonequinhos  ve se ali nao diz


  ta mas nao entendi  o q tu fez?  que quer que eu olhe?


  quem definiu mediana?  tem um erro de acentuacão na conclusão  é pra eu arrumar?  omitido  ta em casa?  q vamos comer?



  com o q?


  |  faz sentido né



  Virge




  Ok
  Pode ser whey de janta

  Liga o forno  Ok?

  omitido  Nossa  Esse bolo é muito ruim  Parece q foi feito com alguma coisa estragada

  Rindo até sei lá quando kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk













  Quer q compre comida pra amanha?  Amor?

  Vou ver se tem  Não tem frango

  Lingua
  Ok  Era boa a comida?
  td bem?  omitido
  kkk  ta bem?  atarefada por hj?

  hum

  tentei lavar a louca ai

  tá otimo kkk  vou sair daqui e dar uma passada la no pai, ok?

  gente ...
  omitido  Kkkk
  oi?  o que eu fiz de errado aí que tu viu?  aliás, tem presente pra ti na geladeira  freezer


  ok  um "corneto" snickers  tu ta em casa ainda?
  e vamos jantar o q?



  q frango?
  oi?

  vish
  q frango?  tu ainda vai sair?
  sem osso?  descongela ja entao
  vai onde?





  omitido


  entao descongela
  bah
  prefiro na panela
  ok, eu passo no super
  ok entao
  acho pouquissimos pratico  mas ok sem problemas

  oooooooooooopa  pior que to com fome agora



  pq frango? nao prefere um filé?




  mas eu compro  hj fazemos o frango, mas ja compro um filé  se bem que vamos viajar sabado cedo

  carne tb da
  só nao fica a mesma coisa
  omitido




  Virgem  Tu ta dando azar  Eu hein  Vou ficar aqui  Kkkkk
  Q é pea comprar no mercado?






  Q foto?

  Tem melhor  Sabe onde encontra essa aveia?
  Tem q comprar wrap?  Kkkkkk  Achei

  Encontrei o Éderson  Ja vou

  So falta a canela e saio  To procurando  Pessoal final de chegando, para quem quer comprar bebidas e cervejas todas as marcas, inclusive importadas excelente preco, ligue no depósito do Boy ele inclusive entrega em clubes e residências.  Caneta e papel na mão para notar o telefone ou WatsApp  omitido  As mulheres ainda vão dominar o mundo. Estão cada vez mais independentes.
  omitido  Tomei um susto hj  Achei q tinha alguem no quarto  omitido

  hahaha
  mimimi  falando nisso lembrei que tem q pagar as contas  =/

  nem olhei

  ficou ruim de escutar o audio, mas nao tem camera ai?

  poisé, deveria ter né .... q merda isso ai  tinha que pegar as digitais de quem encostou na mochila dela
  e a guria é gente boa?

  conseguriam chegar no valor?
  da 50 em meu nome aí  ou me passa a conta dela q eu transfiro
  lembra?  omitido  omitido

  nao lembro  mas 16 mil ta bom pra ti?  por uma bolsa ...
  kkkk
  se faltar me avisa  transfiro
  ok  omitido  Bom dia com muito rock


  q q ela respondeu?  dps falo com eles  mas queria ir num lugar diferente


  vish  isso em crianca é grave  nao?

  Show hein!


  imagino

  mas qnd roubaram ela?
  quando?  não quanto
  hmmmm
  bahhhhh  q chinelagem  chinelagem em dobro  Amor  Baixa  omitido  baixa o primeiro ali q tem 10  da galeteria  vou no pai e levo eles até ai em casa e vamos pra galateria ok?

  Sim


  Não  Chegando no pi  Pai


  Pq a demora?
  Ok  omitido

  Serio??? Putz kkkk  omitido
  https Da uma olhada  omitido
  Achei engracado  Copra com castanhas  Pra mim





  omitido  Tudo bem?


  Hummm  Ta com fome?

  me atrasei hj  =/

  acordei com alguma coisa batendo na rua as 8|

  siiiim  =/
  Sim  20 hrs
  Mas pq tu quer saber?


  Mas tu tem inglês  Ok  Mas é campeonato brasikeiro  Acho q ninguém vai nesse jogo

  omitido







  ok
  tsc tsc  td bem?
   saindo agora da atp  alguma preferencia de janta?
  tipo?  se puder agora manda uma lista de compras ai
  alcatra nao?







  A dolce gusto nem liga  Pfff

  nao testei  vou levar pra casa de volta pra testar  mas acho q ja era


  sim  atrás de mim aqui  ja testei outras duas
  =/
  sim

  poisé  eu nao lembro se ela se quer foi testada  ou o adaptador que eu improvisei nao funciona aqui por algum motivo  tinha que testar com outra coisa




  testei, da mal contato mas funciona  ah ... tem que ir la mesmo  tem 151 pontos pra resgate  da pra pegar as milhas  omitido  se estiver em casa depois, ve se não acha os cartões de embarque da nossa ultima viagem  a tam nao quer me dar os pontos dessa viagem sem ter o cartão de embarque

  omitido  omitido  omitido  omitido
  omitido  ai eu prefiro o foundue, paga metade disso ai
  temos que comprar o ap |  precisamos comprar 2 aps antes de ir pra montreal  haha

  a revissão é 10 mil ou 1 ano
  deve faltar 30 dias pra 1 ano  tava pensando, se eu conseguir guardar 5 mil/mes até marco, teremos 30 mil, + uns 15 que tu tem entre previdencia privada e grana no banco ...  sao 45 mil  com o que temos já em fgts  da 137 mil  pra 220 mil precisamos de 83 mil de emprestimo  aí nao viajamos ano que vem pra nada mt longe ou que de gastos mt grandes ....  tipo, podemos ate ir pro uruguai, argentina, algo assim mas nada alem disso  esse emprestimo daria omitido  ou seja, alugando já se pagaria  se conseguisse continuar juntando 5 mil por mes ... em 2 anos a partir de abril do ano que vem ... daria mais 120 mil, mais 26 mil que juntariamos a mais de fgts  146 mil  pegariamos novo emprestimo de 80 mil e comprariamos outro imovel  aí comecamos a ver pra ir embora  qnd conseguirmos algo la fora, vendemos os carros e quitamos os dois aps  é um plano de 2,5 anos, que da tempo de ter o filho, estudar frances e ingles  e se mandar!


  ok  acha q vai demorar?

  ok  Location  omitido
  omitido  Estranho
  to com 2 de um lado  e uma do outro  q estranho  será que foi do frio de gramado?  deve ser  ta td bem?








  note ta em casa ...
  sim  ja ve se aceita bradesco

  entao vamos guardar essa grana da unimed pro ap  não?
  sim  amor  ta fazendo o q?  atendendo ainda?  omitido



  sério???????  tarde qnd?  onde?





  ia dizer pra irmos no iguatemi pra trocar umas notas  mas deixa pra outro dia
  eu tenho jogo ....  queria ir agora no iguatemi  deixa pra outro dia

  a mae comprou um monte de coisa no iguatemi  e ai da direito a uns copos e umas cervejas  pelas notas dela (uma deu problema) da pra pegar 2 kits  ai ela disse que me da 1 se eu for buscar  problema é que ta dando problema num
  achei ate a url que gera o troco  msa nao acho onde gerar  é isso aqui  https consegui gerar  ninja/!  kkkkk
  nda nda
  nao precisa  so te mandei pra pegar depois  mas ja consegui fazer  me lembra de configurar a tv ai se nao tu nao vai conseguir ver tv

  Lista



  Queijo ralado






  https|  Estou no carro  Não toca  Tudo bem?

  Ok  Pediu o Uber?  omitido  omitido  omitido  omitido
  kkkkkk  são joão e panvel

  hummm
  vish  quanto tu acha que ta conseguindo juntar por mes?

  vish  ok haha
  hum  to olhando os imoveis pra alugar no arboreto pela "quinto andar"  omitido  omitido  pello de 3 dormitorios, mobiliado, 1300 é considerado um bom preco  isso paga o financiamento de uns 100 mil  se fizer em 30 anos, com 5 mil por mês mata umas 12 parcelas do fim por mês

  a unica coisa é que olhei os precos por cima e nao tem nada na faixa de 240 mil  é tudo na faixa de 300 os de 2 quartos  ai complica
  qnd tu quiser ver .... https mais barato de 3 quartos ta 275 mil  ta vazio, pelo que entendi nunca ninguem se quer morou la  daria pra tentar um bom desconto  problema que tem só as pias e vaso, nao tem maid nada  achei o mesmo em outro site por 250  por isso que digo, da pra tentar fazer por 230 ... e usar os 20 mil pra mobiliar (armarios)  nem vou em casa ao meio dia  fiz um wrap e comi aqui na atp ja

  vihs  vish  q hora era o paciente q cancelou?  era o que te levei ontem?

  comi
  hum  ok

  a carne ficou  quem nao ficou foi o wrap  como a carne tem mta agua  virou uma sopa  tinha que desfiar a carne e ainda dar uma secada nela de algum jeito ... nao sei se na air fryer seila
  seila  mas tinha que estar mais seca  do jeito que ta o wrap nao da certo
  sim  deixar mais tempo um pouco

  pode ser


  tb acho  o tempo que eu deixei o bolo de banana mais ou menos  omitido




  omitido  omitido  omitido  omitido  bem?


  ok
  zé quer fazer hj a noite a ligacão
  sim
  acho que paguei todas  garagem sim





  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk  acho q paguei  td bem?  onde anda?


  putz  bom, pelo menos em vez de comprar um ap no arboretto, vai ser na Encol
  posso fazer (será que sei? )
  tem q comprar creme de leite?


  e ta dentro da validade?  vish  vai ter batata palha ou é sem?  olha se ta dentro da validade, senao eu compro no super ja







  imaginei kkkkkkk
  banana no estrogonoffe?  ou tu ta pedindo pra eu comprar?
  misturou os assuntos
  ah  banana,


  batata palha?  champignon?



  Ok
  Ok
  banana,






  ?
  me passa o cpf completo dela  ali ta so com os 6 primeiros

  omitido  tinha aqui no sistema kkk  NOVA SENHA|

  para que ta boa
  aniversario mais o numero da casa

  banana,





  omitido  acho q ela poderá se aposentar  mas vai ser com 998


  to tentando ver detalhado aqui ....  pra ver se tem alguma informacão
  é brabo ...
  estranho  aqui parece que tua mae contribuia mais em 2012 do que contribui agora  seila se to olhando certo
  2014*
  omitido  depois tu olha isso com calma



  esse horário é uma bosta
  poisé da pra inserir dados, se acha q ta faltando  pq me parece nao ta computando o que ela pagou de inss a mais pelo que tu disse
  Por 480 tu vai  Pague 4x mais  Estou no banheiro, acabei de chegar  Assim q sair farei a janta

  Pfff
  Azar  Vem pra casa
  Exato  Se fores agora ela fara isso sempre  Ela tem q aprender  Entrando no banho
  omitido  vi agora que minha carteira de motorista venceu ontem =;  =/

  poisé  tudo bem?  agenda lotada hj de novo?
  Tinha que comprar queijo  Ketchup também
   Bifes finos pra fazer o wrap  omitido  Não vai da tempo de lavar a louca ;/  omitido





  qual nome do condominio?  se for o Rossi passeio ... 545 mil  os do teu irmao tem 10mts menos e 170 mil a menos

  com certeza, problema é que quanto maior o apartamento mais dificil de alugar, e maior o custo do condominio se o cara sair  com 2 apartamentos pequenos, é mais facil de alugar e se um sair paga a despesa do outro  ja imaginou pegar um com 600 reais de condominio e ele ficar vago 5 meses?  3 mil reais fora  aí é melhor deixar numa aplicacão financeira (se tiver o dinheiro)  só pra tu ter uma ideia, acabei de simular aqui  tesouro direto (pode tirar o dinheiro quando quiser)  omitido  500 mil em 24 meses vai te render 53 mil reais  2200 por mês. Não tem risco de ficar "desocupado", não tem que reformar ...
  td  bem?
  ja foi em casa hj?


  bah  nesse horario  q merda  eu to saindo pra pucrs entao
  Sim, depois é ruim de estacionar  E é melhor estudar da puc, se eu ficar na atp daqui a pouco alguem me pede alguma cojsa  Tudo bem?


   E essa cadeira vai ser um saco  Acabou  Indo

  qnd se sentir sozinha, lembra|   vai passar em casa? quer que deixe algo pra ti?  (ainda nao fui em casa)

  café?  mas q hora tu vai pra casa?

  eu nem fui ainda =/  daqui a pouco saio daqui
  se chegar em casa liga o forno pra mim? vou fazer um wrap
  omitido
  é
  Também!!!
  omitido   E a janta?

  Ok  Mas vao amor  Comam  Dps eu vou  omitido  Segunda a quinta so
  Se der ve se tu consegue ver alguma coisa nisso  omitido  Ou se eu preciso ir com o app

  Ok  Ok
  Ok  Ja saiu?


  Select

  omitido  To achando q ta acabando

  Slide 91 de 95

  Vamos ver se ele vai dar mais coisa
  omitido
  Kkk  Acabou


  Sim
  Location
  provavelmente  pq?


  qual?  de hotel?
  poe mantega  quebra uns 4 ovos  deixa eles beeeeem liquidos  pica queijo  poe no fogo o ovo  e mexe, sem parar em fogo baixo  mas nao para
  qnd ele se grudar "corta" ele e continua mexendo  qnd tiver meio grudadinho ja  joga o queijo
  e continua a mexer

  da um tempo, desliga o fogo e joga mantega em cima e fecha a panela e deixa um pouco  sim....
  desistiu kkkk


  Por mim tanto faz  Estaras com fome ne  Saindo aqui  Tem almoco?
  Bah 4 dias seguidos

  Deixei guarda chiva na aula eu acho  Vou votar
  Hmmm

  Ja era  Perdi o gurda chuva


  Ta fechada com chave
  E ja foi todo mundo
  Segunda alguem pega e tera um novo dono
  Aquele q tua mae deu

  nem comi

  to fazendo uma prova online  ja falo contigo  tem tempo pra acabar  depois falo
  cheguei e fui direto pro banheiro  eu agendei pra virem arrumar o telefone "iphone 6"hj as 14  to esperando a pessoa vir  é tipo um uber de arrumar celular  to esperando o tecnico  vou ver o q comer depois dai





  comi um pao de queijo com cafe no intervalo  sim, o Lindermann ja usou
  diz q na primeira vez deu merda