
  depois eles voltaram e consertaram e ficou tudo ok  Nau lindo  Bah  Não te agita  Mas  Consegui 19 dias de férias em marco
  Volto a trabalhar dia 02/04  Pq as folgas vão rodar
  E ela me disse que me dá uma folga na sexta dia 29
  É mas aí já tem uma colega de férias  É inverno  E teria que conseguir sexta e segunda

  omitido



  Amor
  O período de junho é de 14 a 28
  Vou confirmar

  14 a 28 nos dois  Confirmei agora

  Um pouco  Cheguei umas 13 Queria ver o cel

  Aí Jesus
  Amo banana
  Teu bananao tem  Tbm
  Do you know?
  Amazing  Sei lá se é assim

  I need wash the dishes  Não me lembro como é louca  Louca






  Ah verdade  omitido
  Os  Psss  Mandei errado

  Já saib  Sai  Mas já acalmou


  Indo na goethe
  S  Dona Irene





  Meio amarrada mas bem  Esperando a requisicão do Valdei  Demorando aqui  Tenho muita crianca pra ver ainda
  Mas tudo certo

  Ok
  Acho que vou almocar aqui  Pretendo ir no Cross cedo e não da pra almocar muito tarde  Posso comer o frango tbm  Daria pra fazer com massa de wrap

  Ah
  Pode ser  Vamos jantar o que?
  Tenho que fazer daqui  Daí

  Poderia deixar a mistura pronta aí faco o pão  Viciado em pão

  É a TPM  Mas isso ia ficar bom no meio de uma crepioca


  Nene veio aqui  Valdei cada vez pior


  Ah ele foi fazer exame  Não está comendo com a mão  Nene teve que dar comida na boca dele

  Sim  Ele continua convulsionando  A médica vai ter que ajustar as doses
  O remédio tá sedando, mas não tá adiantando





  Achei mais legal o primeiro link  Mais bonita

  Hmm
  Mas a preta parece melhor  Do primeiro  Sei ao  Lá



  Amor  To pensando em trabalhar no ano novo  Opa  Carnaval


  Ahahahahahha  A Mirele prefere  Eu folgo na Páscoa daí  Provavelmente não vamos viajar no carnaval me?
  Me?

  Nah o que?


  Poderíamos ir pro Iruguai

  Mas vamos fazer algo?
  Quem?


  E cheque?
  Ela vai parcelar como,  ?

  Se ele conhece, taca ficha

  Acho que é a chance de vender




  Tira a película
  Vende logo  Antes que ela desista  Hahahahah

  Eu tbm não  To com 62  Novo é outra coisa

  Precisa comprar algo pra janta?


  Ahahahahahaha  Tem frango  Vai ser frango e salada  Aquela salada dentro de um omelete  Eu como







  omitido

  omitido
  Ahahahahahaha  Vou ter que sair pra ir no super  To numa preguica

  Sim

  Sai do Cross  Mas tava sem condicões de ir no super  Mas posso ir tbm  Só me avisa
  Não quero te atrapalhar
  Ok  E a mulher? Vai querer o celular,  ?
  omitido

  Tem pouca alface e cenoura  Queijo tem que comprar  E ai?  Entregou?




  Cartão da empresa?


  Calma  Ela vai pagar

  A princípio sim  Não lembro a data da Páscoa

  Hmm

  Ok  Tranquilo  Podíamos providenciar um ventilador de teto ao menos

  Melhor era um ar né
  Vai passar meu aniversário aí

  Ok  Vou trocar a Páscoa então






  Tenho só 50  Acho
  Peguei 100 pra gasolina  Da 50 pra ela
  Mas amor


  Eu paguei 3 adiantadas  Lembra????

  Só tem o presente de natal que não demos


  Eu não to com dinheiro pra isso agora



  Nao  Mas ok
  Depois falamos  Eu pensei em dar menos grana pra ela  De presente





  Ok
  Kkkkk

  omitido




  É um presente  Ela vai ficar faceira  Perdi 130 ...   =,)  hahaha  kkkkkkkkkkkkkkkk  Vai pagar sim




  Linda né?  Não cabe na garagem, por isso não da



  Ahahahahahaha  É menor
  Custa mais
  Kkkkk  TCross




  Paciente  Pq?  Sério???? Que demais!!!!  Quero uma  Kkkkk  Pode ser uma JEEP tbm  Falou pra Cristina comer  E levar a comida de sal??




  Coloquei uma pra gerar  Já to em casa

  Sem condicões de Cross hj

  Não consigo caminhar  Ok

  Pq?  Eu não sei


  Hmm  O que tu quer comer??


  Não tem nada em casa  Só uva
  Adivinha quem vai ser pai????  Chuta!
  Kkkkk  Não  Mais uma chance



  É lá do HMV
  Teeeempo
  Ah chuta
  Sssssiiiimmmm  omitido

  Ele não sabe que eu sei  Ahahahahahahhahahahahhahahahahahahhahhahahhhhahahah
  Foi ótima essa
  Ela foi marcada no face  Ainda não “abriram”  Mas ela já tá barriguda

  Poucas pessoas são amigas dela


  ???
  Ela foi marcada na foto


  Pensei  Pensei em não comer nada  |

   snif..  Ok

  Frango???


  Já que vais comer sozinho  Vou beber a espumante sozinha  Ok?


  omitido  Qualquer coisa que eu não tenha que fazer jkkkk 




  Amoo  To te querendo perto
  Não  Acho q não
  Vai demorar?



  Oi
  Lendo
  ...
  Ok  O que é?

  Tá
  Vamos beber outro dia entao?
  Tu já tá saindo?





  Onde é? O sushi?
  omitido





  Igual o ohana aquele dia  Já passou no Ederson?




  Desculpa  Só vi agora  Mas não vou  Tu foi de carro??
  Como faremos?
  Achei que iríamos na tua mãe



  Avisa se precisar a Marilice  Ok  Desculpa



  O freezer estava aberto!  Te certifica que ele fechou mesmo







  Ficou um troco enorme de gelo na porta


  Já sai de casa  Como estão as coisas???


  Quer cancelar?  Eu to aqui
  Quer segunda???

  Tem certeza???  Marilice tem horário vago na segunda


  Quer cancelar cancelar?  Eu não quero que aa coisas sejam forcadas  E que tu não “queira” estar aqui  Mesmo tu falando que “acabei com teu livre arbítrio” eu não te forco a fazer coisas


  omitido  Ok
  Tá onde?
  To aqui na porta, te esperando  Na porta do consultório













  Provavelmente não vai sair  Manchou muito tua roupa?
  Manda foto desse creme


  Eu vi  Promete milagres
  Tenta
  Ahahahahahhahahahah  Putz  O chão está curado

  Kkkk  Pensou em almoco?  Vai almocar com teus pais?







  Te espero em casa então?

  Capaz amor  Não não


  Vou atender do lado da Nono ludovico
  To saindo de casa  Depois falamos
  Bjo
  Indo

  Não tem comida em casa
  Ok  omitido  Fica a Dica  Provavelmente iremos lá hoje à noite  Já estou poupando 9,00
  Kkkkk  omitido  Não esquece de ver na internet  O presente, pq na loja tá um absurdo

  Ok  Letras maiúsculas







  Ok  To na Aline  Unhas
  Tu combinou que horas amor?

  omitido




  Não  omitido  omitido




  omitido  Olha o que tu falou




  omitido  omitido

  Esqueci a minha manga  grrr
  Já foi ver?




  Não demora muito  É só uma dica  Vai ferrar tua roda  Me manda um WhatsApp aí  Acho que com o Wi-Fi daqui eu não recebo nada


  Tá tudo bem???
  Bah  Quando desliguei o Wi-Fi, recebi  Faz parte, menos mal que arrumou
  Hmm

  Vou atender quando sair daqui

  Sim
  Sei lá  O que tu pensou?
  Estava falando com o Dani sobre viagens  Ele comentou de Machu  Peru  Não sei como se dão  Fala




  Putz   Uruguai
  Queria passear







  To por ti  Só pra lá?





  Mas e se a mãe pagar a dela?

  Parcela no meu cartão


  omitido




  omitido
  omitido  Isso é na janela da utip
  Tem um pai de pijama  Embalando o filho no balanco  Kkkkkkkkk
  omitido


  Tamo junto  Por isso que merecemos  Passear kkkk


  Ah eu sei bem disso





  Pois então







  Era pra esperar  Mas ok
  Sem problemas  Vai comer duas vezes? Kkkk

  Pode
  Da onde?
  Pode ser um wrap  Ou pode ser salada mesmo
  Mas tu vai buscar pra mim??
  Tu não vai comer?

  Ah deixa então, como ovo




  Pode ser salada
  omitido
   Tá online?  Falando com uma gatinha?  To com ciúmes
  coracao partido


  Investe nisso então

  omitido  Telefone do dermato

  Tu tá resfriado

  Cristina não vai amanhã  Vai ir na quarta
  To naqueles dias sem paciente e sem animo  Vontade de ficar quieta

  Isso
  Ouvindo os mesmos mimimis  Preciso de férias  Da minha cabeca

  Vai trabalhar até que horas?
  Tem remédio lá em casa
  To cansada de atender a domicilio, tu te envolve, é sempre a mesma coisa
  Velhos  Lamúrias  Dores  Queixas  Crianca melhora, idoso não






  A vo da Camila me pergunta SEMPRE  pq o céu não é mais azul e quem é a mãe e o pai do Adão e da Eva


  É desgastante demais  Imagina minha cara
  Não dão mas são eles que estão “me segurando”  Pq bem ou mal é a grana da Cristina né  Ou de outra conta







  Não é isso amor  Eu não “sobrevivo” só com a grana do moinhos, tu sabe disso  Ganho menos de 3 líquido  Não fecham as contas  Não vou ficar te pedindo dinheiro  Não vou  Tenho Marilice. Cartão de crédito. Carro.... não fecha







  Tu já me ajuda muito  Temos que comprar nosso ape, eu preciso trabalhar  Pra quando der, irmos embora e deixar algo, caso precisemos voltar  Uma seguranca, um dinheiro
  Com que ape? Temos que juntar dinheiro  Isso vai acontecer, é uma questão de tempo, pode ter certeza



  Não  Não  Vou tomar hoje  Pq?

  Tomei um gole hj de manhã  Vou ir no Iguatemi com a mãe
  Te levo janta
  Mas vai ser light
  A sobremesa vai ser gorda  eu!!!


  Eu  Eu, a gorda  É uma piada amor  Sexo selvagem kkkkk

  Amor  Believe é acreditar  Né??

  Ok  Uma caneca  De presente
  Escrito believe
  omitido  Amor  Me ajuda rapidinho
  Como reservo esse lugar???  Não to conseguindo  É pro pai e pra mãe

  Eu não sei

  Eu não consegui mesmo  Não achei no biking
  Talvez não saiba procurar


  Indo pra casa  Já deixei a mãe


  Ok  Tá vindo?  omitido








  AmooAmoo
  Eu encontrei ela no Finder  Tinder kkkkk







  Negra

  Me ajuda muito
  Amor  Não volto no final de semana  Fica mais fácil de mudar  Trocar

  Não tem ninguém da pedi na sequência  Posso fazer uns finais  de semana  E aumentar

  Sim sim  ???






  Tem que ver a estadia lá  Talvez vale ir pra Atlanta  Sei lá  Tenho algumas angústias, mas depois falamos

  Depois falamos

  Talvez seja coisa da minha cabeca  Tu vai ter jogo?




  Eu pensei em ir no Cross as 18

  Tu trabalha até as 18 e pouco

  Pois é  Tem o pão da Cristina
  Que tu pensou de janta?





  Ok  Amor  Compra um negócio na internet pra mim  Hand grip Crossfit
  omitido

  Isso  P

  Eu pago  No mercado livre parece ser barato



  Essa  Dos dedos não

  Ok  Obrigada
  Toalha  To acordada, tá difícil de dormir

  Docinho   grrr  |  snif..  Onde tu vai passar?

  Pode ser  Vem logo, vai chover

  Esquece o picolé e vem  Amor  Vou mandar msg pra tia pra falar da praia










  Pois é  E foz tu desistiu?



  1600? Esse trecho  ?  Quantos dias tu acha em Montreal/Toronto?




  Caro





  omitido  Como excluo isso???











  omitido  omitido


  omitido
  omitido


  omitido








  omitido  omitido
  omitido



  Eu sei 404,00 de luz  Meu Deus
  Muito ar  Ligado




  É que acho caro
  omitido  Posso abrir o teu?

  de olho..  Tu me tira pra amadora né amor  Óbvio  Abri o meu e não rasgou




  Eu tbm  Aí aprendi  Veio como se o carro estivesse financiado ainda





  Sobre?

  ? Não sei o que é

  Não sabia q tinha






  É grana né  Essa

  Nossa  E o jetta?

  Mas tu vai falar com a volks sobre a tugiam?  Tiguan?









  Vamos ver  Olha, teu inglês é 300vwzew melhor que o da Camila  Tenho certeza  Tudo?? Não é caro perto dessas aqui

  Eu sei
  Pois é

  Com certeza
  Quanto tempo de mestrado?






  Tu deveria trabalhar melhor isso  Tu não confia em ti




  Mas amor
  Tem gente que sabe muito menos que tu e se arrisca

  Hmmm  Nossa amor
  Que fedor



  Hmm  omitido  Nova moda do HMV  Tá onde??



  Oi  Não bebe né amorn  Tu tá dirigindo


  Bah  Parece estar muito bom  Faz uma massagem em mim hoje?


  Casa


  Eu cheguei faz pouco  Pra comprar o que?
  Sim, tentamos tomar passe mas não deu


  Já vi que hoje vai ser um dia daqueles
  Ah sem cabeca
  Minha calca apertou de novo  Estava solta ontem



  Não da pra beber

  Amor  Mãe te mandou melancia e tu nem comeu
  Eu ia comer agora de manhã, só que fica apertado  O horário
  Na hora do almoco  Coloca o lencol pra lavar  Não esquece o travesseiro comprido (fronha)





  Tbm to angustiada  Um aperto no peito


  A mãe não vai pra praia  Nem sei se quero ir



  To com muita vontade de chorar
  Isso





  Pode ser




  omitido  Meu Deus  Compraaaaa  Bem baratinho




  Tá  Sim


  Hj não é dia
  Dora  Perto da mãe  Vo dos colegas do Okiboni  Oliboni


  Toda quinta vou lan  Lá
  Talvez tenhamos que ir no super  Ela é um amor
  Sempre foi! Atendo ela desde que me formei  Precisava comprar espumante é uma picanha pra levar  Queria que o tio fizesse churras



  Coracaozinho  Lá na praia?



   Deixa! Fica pra próxima
  Oba




  Hmm  Temos chance ainda


  Mas se não der, pensa que temos oportunidade de ir novamente! E quem não tem e a única chance de ir pra lá é essa?


  Eu acho que seria bom tirarmos umas férias “só nos”  Mas agora já falei com a mãe sobre Aparecida



  Pq no fim, em junho vamos estar com o Zé
  Sempre tem alguém

  Ano passado foi Zé e teus pais










  Ahahhhahhahaha  A crianca caiu  Tadinha


  Sim  Ahahahahahaha
  É sempre bom ouvir ela
  Pq?  Tá inseguro?
  Mas não precisa




  Não me casei com um cu! Casei com um homão da porra  E é isso que tu é


  Tbm to sensível hj  Vou atender  Consegue comprar um pão de queijo pra mim no posto?


  Vou  Esqueci  É que ti com fome


  Serve


  Location  To aqui  omitido




  Pois é



  Muita diferenca de valor



  Lá pelo 12h

  Não  Tenho unha as 18

  Ah  Preferia churrasco  Mas ok



  Pode ser
  Acho q me libero um pouco antes


  Sério?  Putz  To saindo  Indo te buscar


  Ok  Location  Quase não cheguei em casa  Que horror
  Exato  Como é ruim isso  Suador  Calafrio












  Oi  Sim  To viva  Manda
  omitido

  Não conversamos sobre isso, mas tbm tenho vontade  Mas falta grana amor


  Mas e junho?  Canadá  Tem o nosso ape tbm  Eu queria ir, mas fico pensando




  Dias nos temos








  Posso comprar a do Zaffari  Ah deixa então






  Pois é  Podemos  No sams é capaz de ter tbm  Fui colocar lencol e toalha na mala e não tem mais especo pra nada kkkk  Espaco  To no banheiro de novo



















  Onde é??  Amor! Não mexerei nas malas, ok? Ando extremamente sensível e chorona, não quero mexer nas coisas que estão lá dentro
  Ok?
  Tem telefone?


  Eles têm  Duas marcas  Vou lá buscar  Antes de fazer a mão  A Kaly tá 37,90




  To infinito  que

  omitido

  omitido


  Tem muita bebida  64,90
  Não

  Só argentino e chileno  E daqui  A Mia tá 49,90


  omitido  Qual?  omitido



  omitido  omitido  omitido
  Não  omitido  Será que é bom?



  Ele vai dar desconto
  omitido  Escolhe  No vinho
  omitido

  Eh presente
  Depois tu me transfere kkkkkk  To brincando

  Vou comprar 6 salton  Tá 20,00  Moscatel
  omitido




  omitido  omitido


  Sim  Picanha
  Coracão




  Te cuida

  Tenho um  Peraí
  Da pra pedir mais um pra tia


  Bah  Quase chegando  Amor


  Chama o pai  Acorda ele  É o combinado
  Ahahahahah

  Eu encontrei ela no tinder
  Kkkkkkkk
  Tem a frase toda

  Kkk
  Pega a coberta



  Putz  Tudo bem?

  Tirando o uniforme apertado  Tudo bem  Vontade de ir pra casa só
  Santander tá me ligando pra falar ctg  Ganhou uma bolada?

  Não deu tempo?
  Ué




  Hmm  omitido
  omitido


  Ok
  Desculpa


  Eu também!  Quero muito
  Precisamos disso



  Pois é

  Me acho desgostosa de tudo! Do hospital dos pacientes a domicilio  Não sou assim


  Mas não ando legal  To cansada  To me achando feia
  Gorda pra caramba  Vontade de desistir de certas coisas

  Fazer escolhas  Ah de trabalhar  Desistir do Cross
  Para de achar que é tudo ctg

  Confia mais em ti  Tu tem tantas qualidades




  Onde  Ok  Vou fazer o frango

  Lugar proibido?  Me avisa qdo estiver saindo pq vou assar o frango e passarroupa


  omitido
  omitido
  Da ate pra colocar num potinho  É usar  Tipo o alho

  É pratico  Bem pratico  Tu vai passar no super??  Que horas tu acha que vem?


  Ok
  Amor  Deixa o super então
  Queijo ralado



  Talvez com o molho de  Vou tomar banho

  Tranquilo  O frango ainda vai demorar um pouco

  Ontem eu desliguei o Wi-Fi do Cross e agora não conecta

  Tá

  omitido
  Ontem eu deveria ter visto em casa  Foi na chateacão?  Chapeacao

  Cruzes
  Faz lá então

  Voltou





  Fica tranquilo

  Calma  Tá tudo bem?


  Só quero saber por causa da comida





  Sinceramente  Não acho legal não fazer a Pos para tirar férias
  Férias com o Zé?  Kkkkkkk






  Amoo  Amor
  Corbelini esteve aqui com dois dos três guris  Estão lindos  Segundo  O que tu vai fazer amanhã?

  Após a Marilice
  Cris e Marcela querem marcar janta
  Sim

  Foi almocar em casa?



  Tá  Pra dizer pra Cristina comer a comida da geladeira

  Tava com vontade de ir ctg no médico  Mas mais por ir mesmo  Mas deveria ir no Cross



  Opa  Ok  Combinado  To com vontade de ir no banheiro  Amor  Coloca o lencol pra lavar  Se tu for colocar ao meio dia, coloca no modo normal  Se for colocar agora, coloca no longo




  Putz  Agora já era




  Pois é  omitido


  Não precisa reforma  Olha essa piscina

  Piscina?? Eu quero  Sim! O ape eh ótimo  omitido


  Ok  Já está na tua mesa




  Passei em casa  Que bom




  Não consegui descer pra almocar no refeitório do hospital, aí peguei um negócio no Z que é pão, tomate, queijo e presunto! Já fui no banheiro duas vezes  Pura água
  Tive que ir no banheiro da minha paciente
  Mas certo que a farinha (em grande quantidade) tá me fazendo mal  Não consigo sair do vaso agora


  Quanto reembolsa??  Tem que ver o período?


  É muito pouco  Tu não acha?


  Mas aí não pode deduzir do IR


  Podemos tentar sim  Amil é melhor que Unimed


  Eu posso pedir pra aquela endócrino  Tenho que marcar consulta  Tenho que marcar com a Gineco tbm






  Sim  Acho que é ilegal




  Ok  Vou ir ctg na Marilice  Ela pediu


  To com fome tbm  Vai no posto

  Pior  To chegando na dona Irene  Te pego ai depois?
  Ok





  Ok

  Location  Amor  Bom dia  Preciso usar o banheiro

  Vai demorar?


  Ok






  Dizem que é lindo  Ah legal
  To indo pra casa


  Eu curto a ideia da praia  Tu que não gosta
  Angra tem jeito de ser lindo  omitido  Estão de sacanagem  Kkkk


  Eu já tinha lido isso  Ontem

  Acho que vai sair caro

  Por isso falei em Angra  Sei lá



  Não vi
  Os hotéis são caros  Eu vi




  Legal essa  Acho que o preco é bom  Ele fala do transfer  Pra onde seria?


  Mas não eh na ilha essa?  Hmm

  Ah entendi

  Caiu uma barragem em MG
  Legal essa  Simples e legal


  Os mosqueteiros entregam os mosquitos

  Temos que levar repelente
  Sim! Muito legal  https Essa é em Morro de São Paulo
  Tem que ver valor de passagens

  Não entendi os valores  Bah  Caro
  Pois é
  Mais em conta

  Entendi

  Sairia mais barato
  Ida e volta?

  Barato
  Sim sim
  Sério???




  Tipo?  Noronha seria fantástico  Problema é a grana  Poderia tentar 5 dias  Não?

  Mas eu sim kkkk













  Ah que lugar lindo





  Legal
  Não consigo ler agora
  Opaaa



  Ah meu Deus

  Paraty tem jeito de ser bonito


  Na Aline


  É as 19  Tá trabalhando?
  Vai ficar até que horas?


  Achei que tu iria até mais tarde

  Hmm
  Nada  Vou me arrumar e ir


  Acho q não

  Pega pão só  Preto  Tu vai vir por agora?

  Me busca depois?

  Na volta

  Não sei  Lá pelas 22  Eu acho
  Ou um pouco antes  Não to afim de ir
  To deitada, pelada. Criando forcas

  Não to afim de nada na real

  Cancela e vai viajar com o papis e a mamis


  O cara do uber tem cara de marginal  Cabelo pintado de loiro

  Bigodinho  Sem cinto
  Location
  Óbvio
  Mais barato


  Vidro aberto




  Mandou eu não reclamar  Parei de falar  Pronto



  Location  Eu que te pergunto  Tu só crítica  Fala que to azeda  Ah por favor

  Mas tu fica falando em cancelas as férias  Bah  Não estamos na melhor fase
  Não provoca











  Sim
  Tá em casa?


  Quando tu sair, vem me buscar



  Daqui a pouco então

  Pode vir
  Vem logo
  Por favor
  Rápido amor  Por favor

  Eu to mal  Vem logo



  Calma  Coleta e resolve isso
  As 20  Quantos dias pra ficar pronto?





  A cultura demora  Pra ver se cresce bactéria



  Ahahahahahaha  Vou pegar uma salada do Z  Essa comida ninguém merece





  Sandro tá me tirando  Atendi 11 e ele 6  Não quero nada muito gordo hj nem bebida alcoólica



  Acho que não



  Hmm




  Coloca frango  Não?  To com fome  Bah  Respeitei  Salivei  Poderia fazer pizza tbm
  Me deu fome  Pode ser amanhã
  Nunca negarei sushi  Kkk  Jamais


  Tu vai comer agora e não vai ter fome depois


  Mas tu vai fazer o pimentão ou o sushi?  Não ficou cru?

  Me parece
  Talvez tenha que assar ele antes  Depois colocar o queijo
  Ou enrolar no papel alumínio  Não é essa questão  É que meu estômago tá um M! Pimentão cru é indigesto  Só isso


  Parece estar bom  Poderia colocar uma cebolinha picada
  Cebola amor  Tem picada  Triturada  Sei lá




  Hmm
  _olhos coracao_

  Mas para de colocar coisa  Não vai ter fome depois


  Cheio de coisa gorda
  Me deu vontade de comer doce



  Tipo?  Fiquei curiosa
  Hm  


  To com fome

  Mas quero tomar banho
  Sim, vou tomar
  To fedida

  Isso  Não posso bater antes, preciso das horas pra viagem
  Se bem que deveria sair antes e deixar aberto
  Como sempre faco

  Pq quero guardar essa “carta na manga”  Tu não vai trabalhar mais,?

  Quantas horas tu fez esse mês?



  Hmm

  Mas será que falta muito?





  Deve estar bem perto  Segunda tem o aniver do Vicente né
  Não vai poder  Se tu não anotou, como vai saber?
  Amoo
  Sim


  Que triste realidade  Coitadas
  Não vamos longe  A Emili tem um curso em Curitiba, vai ficar 7/10 dias  A Laura vai ficar com a tia

  Pq o André não pode ficar  É um absurdo isso

  Se a emili não tivesse a tia, não poderia ir, ela não vai perder o emprego pq é concursada
  Mas se fosse um emprego normal e não tivesse vo ela tava f  Pois é  Será que não pensa na guria??? Sem a figura do pai  Meu pai foi um baita pai
  O teu tbm  Imagina
  Depois falamos
  Muito bom o teu pimentão  Mesmo aquecido no micro
  Se tu for no super, tem que comprar cotonete  Mas só se tu for pra comprar outra coisa

  Qual o menu da janta? Meu chef





  Calma amor  Faz as horas e deu  O Luciano tá pedindo pra mudar muita coisa  Prorroga a entrega  Azar o dele



  Fala pra ele que não vão entregar em marco
  Azar





  Ele quer receber igual nesse mês
  E tu receberia em marco?  Tbm
  Ele te falou isso?
  Mas mesmo se acabar, em marco tu teria que receber tbm  Pq se não, não é justo

  Pq dai não da  Tá tudo bem??  Mariane tua prima tá em Búzios  Tu viu??

  Mar lindo
  omitido
  Ahahahahahaha  To toda suja



  Hmm









  Quantos dias?  Uma diária?










  Mas a diária?
  Bom o preco

  Tu prefere ônibus?


  Tá  Entendi  Pegaríamos em SP depois de deixar elas no aeroporto


  Compra
  A vo da Camila me suga muito


  Eu tbm  Tá um calor absurdo  Aqui é muito quente  Insano



  Tu tens que trabalhar muito essa semana??  Queria ir no cinema


  Porra te falei há dias, inclusive ontem





  Mas vamos ficar em Porto Alegre?

  Sair  Pegar sol

  ???

  Às vezes acho que tu da prioridade pra umas coisas sem sentido
  Meu final de semana de folga  A prioridade é um carro  Bah












  Do mesmo jeito que vou TODOS OS NATAIS de folga pra Vacaria! Nunca falei nada!!!!  Pro teu bem!!!! É a tua saúde  Tá ficando muito difícil  Cada um pensa uma coisa  Prioridades diferentes  Vidas distintas  Planejamento de férias na praia???? Pra depois ouvir a vida toda que tu não gosta e foi???  Pra que?  E não precisa ir no Aniversário hj  Marcela vai entender
  Mas não quero ouvir depois










  Mas tu fica reclamando do que aconteceu














  snif snif snif  Depois falamos  A Marilice é pra nos! Mais pra ti do que pra mim  Vai ser bom pra tua vida








  Vai ser difícil  Talvez eu tenha exagerado na questão do carro  Só acho que é feriado no sábado e a mãe e o pai seguem sem o ar no carro... eu tinha pensado em emprestar pra eles  Mas agora azar




  Eu queria pegar sol e ficar só não  Nos
  É tão difícil, desculpa, sei que te sobrecarrego  Planeta, muita grana


  Mas e teu trabalho?  Bom o preco  Pior que gostaria de levar o pai e a mãe  Mas precisamos um tempo a sós


  Achei esse hotel levar  Legal




  Quanto?  Afff a  O que?  Seria muito legal





  Acho melhor 2 dias

  Em casa  Já tomei banho









  Vamos  Embora  Amoooor  Bah que sono  Que cansaco
  Por isso pensei em sairmos no final de semana
  Se bem que  Ah sei lá








  Que legal  Bom o preco  Tu vai almocar com eles?  Só confirma que te dou o dinheiro


  Ok  Nem fala de Angra ainda  Eu acho  Não tá nada certo
  ?


  Ok oi
  Ok  Faz o que tu achar melhor
  omitido  Levei a Laura no bosque  Mais de 100 dias sem ver o sol


  Amor  Manda as fotos de ontem depois



















































  Só não tem vaga né


  O do Higienópolis não tem vaga
  Bah linda demais  Como foi o almoco?  Conversa da viagem?


















  Oi  To chegando em cada  Peraí  Exato não sei  Mas peraí




  Putz  Que data?

  Poderia ser agora 

  Sempre vale amor  Por favor  Mas enfim  Tu que sabe






  Em junho eu planejo sair dia 14 (teríamos que viajar à noite) e pretendo voltar dia 03/07
  Contando com folgas e tudo mais


  Mas aí tu não consegue tirar 15 dias  Vez com o Paulo

  Pq só volto a trabalhar 02/04  19
  Contando com a sorte né
  Mas vai dar certo  Mas eu tenho 19 dias agora tbm



  Que pena










  Não conseguiu então?


  Ok  Tu tem futebol hj?

  Vou ir lá na Carine com a mãe, entregar o presente da Sophi

  omitido

  Não vai então




  Eu dormi  Acordei Agra  Que bonitinho



  Daqui a pouco eu vou  omitido


  Bah poderíamos ter ido
  Marquei com a Carine pq tu tinha  jogo



  Pior que a mãe tbm vai comer  Não sei onde
  Tá

  To saindo daqui  Onde vou??














  Trabalho à tarde  Dia 09 e 10  Só acho que tu poderia ver a questão de buscar o carro.. se concilia com o aniversário da tua mãe  Pensei em tentar trocar esse final de semana, e folgar no outro, mas to muito cansada


  Acho que não compensa  E não sei se alguém vai topar




  Sim  Tranquilo  Eu queria ir no cinema tbm

  Tu não vai jogar?




  Ok  Frango  Batata doce  Requeijão  Podemos deixar o cinema pra amanhã  Não tem galho
  Tem que ver onde eh mais barato

  Não to com grana








  Opa  Com certeza  Da pra trabalhar no final de semana tbm  Entendi  Sim  Mas me sinto mal por estar sem grana  Tu vai almocar em casa?  Vo da Camila cancelou








  Isso eh bom
  Não







  Não  Picolé
  Tá tudo bem?


  Amor  Prefere-se omelete ou frango HMV  Hj  Prefere  omitido


  Ok  Amor  Esse teu requeijão me fez voltar pro negativo
  Tá vindo?






  Que horror  Já pensou?
  Afff  Se sair promo de passagem tu avisa
  To com vontade de viajar

  Mandei msg pra nutri
  Pedindo duas consultas

  Vou marcar endócrino  Sim, uma pra ti, uma pra mim
  Sim! Endócrino só eu  Nutri nos dois  Entendeu?
  Teus exames no reinam  Weinmann  O que tá crescendo?





  Não é fungo o teu pé  Vamos ver se cresce algo na cultura  Que estranho  omitido  omitido  Caro  Não vi mais nada! Só o valor











  A Marilice tem uma tbm









  Já sabe valores?




















  Ah amor  Acha que vale a pena?  Faz quase um ano e meio  O quem achou que Jenifer era um sucesso é por que não escutou banda Santa Cruz  omitido



  Tirando o calor, tudo bem  |



  Que bom  Amor  Marilice tem só tu agora

  Se tu puder vir antes
  Ou se tu quiser ir amanhã
  Tá

  Ela tá a tua disposicão  O guarda abre pra ti
  Ok  Podemos ir
  Podemos ir mais cedo no cinema

  Podemos ir pra ver

  Podemos  Posso te esperar pronta
  Pode ser  Pode ser depois do filme  Acho que dá tempo

  Qual delas  ?






  Acho que não rola mesmo








  Kkkkkkkkkk  Marca que me viro  De tarde  Final do dia  Só quinta fica ruim

  Quinta
  Segunda ela é as 16

  Ok


  Kkkkk  Fiquei de papo
  Sim  Coloca
  Amor  Ainda bem que tu montou o ventilador  Quase quebrei ele ontem kkkk  omitido
  Que empresa é essa será?  Onde estão tuas receitas? Pra eu comprar os remédios aproveitando o desconto da Unimed?
  Ok  Marquei endócrino e gineco  Outra coisa  Como Marilice vai viajar, fiquei de pagar ela  Transferir  Consegue me ajudar?  Olha o Instagram da Mariane  Ela tá chegando em Angra, Ilha Grande. Mas elas estão num cruzeiro

  Bem que tu faz kkkkk  Quanto tu pode?  Foram 9 em janeiro  Ela já me deu o recibo  Eu nunca transferi pro banrisul

  Trabalho?



  Psss
  Que cara porco




  Ele Arnaldo é um mala

  Quanto tu puder
  Que nojo
  Tem uma colega minha que fede por falta de banho  ?
  Me ajuda com quanto tu puder,


  omitido



  Quem sabe não vamos, em funcão da grana
  Querer, eu queria
  Mas é muita grana
  Se formos usar, não ofereco pro pai  O pai vai trabalhar amanhã  omitido
  Vini quer falar comigo à noite
  Quem sabe vamos amanhã, dependendo de como as coisas estiverem

  Eu liguei pra ele  Estava aparentemente traquino  A bruna estava com ele  Ele tem que entregar tudo  IPad carro medicamentos  A mãe tá apavorada  Ele pediu pra mãe se manter firme  Pq a Gabi tá muito mal e só chora  Que precisa do nosso apoio  Ele consegue outro emprego, só não com esse salário né



  Não

  Puta merda  Se o hotel foi cobrado no cartão, deixa  Eu me viro com a Marilice  Tu não vai acreditar



  Almocei com a Leticia e não consegui chegar em casa a tempo

  Algo que como me faz mal  Sim
  A sorte que eu tinha a toalha que usei na tábua do Lucas  Sujou a calcinha
  O carro não  Que desespero  Tá louco




  Pode ser então  Vou sacar dinheiro do BB pra te dar
  Só que o cartão está na mãe e a mãe está mal  Do hotel  A mãe vai me pagar uma parte do hotel
  Mas não agora
  Tu consegue me dar mil?  Eu sei |
  Pode ser




  Amor  Falei com a mãe  Ela tem os mil do hotel  Vai te dar


  Eu sei  Me sinto mal de tu estar me ajudando tanto

  Sim  A mãe disse pra irmos pra Gramado  Que não podemos nos privar  Sei que a gente passa pro problemas pq temos que passar! Mas fico com pena do Vini, eles são desorganizados. Estão vivendo uma fase difícil na relacão... aí eles casam, ela tem a Unimed agora e ele perde o emprego  Que merda



  Quero ir  Mas duas coisas me “pesam”  O Vini e grana


  Falei com o Vini agora! Tá mal, acho que agora a ficha dele caiu


  Não  Tu pode falar?
  Ouvir áudio?

  omitido  Vou ligar
  Entrou  Não transferi ainda
  Obrigada
  O Vini era o quarto colocado em número de vendas na Bayer no Brasil
  Nos produtos dele, obviamente


  Não acha caro?


  Por mim vamos no mais barato


  Deve ser do DNA

  Curti a piscina  Não tinha aquela vez  Kkkk
  omitido
  Gostei muito desse, mas acho que não tem piscina  A nota dele é alta  Né?


  Achei ele chique  Eu acho que está
  Esse ou o outro?



  Pois é
  Aí tu pira né amor
  Vamos nesse então  Sem piscina

  Pode ser  Talvez eu passe no Vini


  Digo que está programado ah bastante tempo  A ida a Gramado
  Mirelle minha colega pediu demissão  A Ritter aumentou o número de horas dela  Aí ela pediu pra sair

  Pois é
  Sei l
  Lá
  O que pesa mais são os finais de semana  Ela trabalhava três e folgava um



  Ok



  Acho que sim  Falei com ele agora
  Chorou bastante  Eu tbm
  Disse que tem algumas propostas já

  Tá atualizando currículo
  Segunda parece que tem entrevista


  Disse que de fundo são uns 60 mil  Mais todo o resto
  Previdência
  40%

  Convênio por mais 6 meses  30% de bonificacão por ano trabalhado  Essas coisas  Foi o Ira (o gerente que vai assumir que pediu pra desligar ele)  Ele já teve problemas com esse Ira antes  Eles não se fecham  Ele disse que talvez quite o apartamento  Uma parte né  Ou a tucson  Eu falei pra ele guardar dinheiro pro tratamento  Enfim  Vou lá fazer minha unha  Já deixei minhas roupas em cima da cama  Tu coloca na mala?








  omitido




  Entendi  Uma pergunta muito importante  Quem vai dirigir? 

   Não  Óbvio que não  Kkkk


  Se tiver que ir, vou
  Pior  A gente se acostuma com as comodidades


  Sim
  Mas não é o fim do mundo


  Sem condicões  Não estás entendendo  Sem hard rock tbm  Kkkk

  Acho q vou no Vini domingo  Qdo voltarmos  Tu já está em casa?




  Ele ia ser promovido  A vaga da onco  Tá puto  Os médicos de Pelotas estão falando que não prescreverão mais o DIU myrena  Tipo boicote

  Mas da raiva  Me  Né  Foi pessoal  Certo que sim  Se ele estava concorrendo a vaga e foi demitido
  É claro que sim
  Tira os lixos  Daqui a pouco eu vou
  omitido




  Kkkkk  omitido













  Depois falamos
  Eu não te entendi  Por causa do preco?  Esse preco é pra cada um?







  Deixa  Esquece EUA






  Esquece eisso
  Chega

  Com o que?

  Isso vai passar  Preciso sair de férias  Preciso muito
  Eu estava tão bem em Granado






  Mandei agora
  Eu só queria entender o pq  Mas enfim
  O pq disse tudo estar acontecendo

  Eu só queria ir pra casa agora  Ficar lá  Quieta  Deitada

  Sim
  A nutri quer saber horários  Final do dia?
  Ou sexta ao meio dia


  Sei lá
  Nem perguntei  Agi que sim  Acho
  Ela acha que quinta  Já perguntou o endereco  Acredito que ela vá em casa
  18h30
  Ficou combinado
  Tá marcado  Te programa

  Perguntei
  Cobro sempre 1 vez ao mês sendo 2 atendimentos( a cada 15 dias). Conforme o tempo para atingir o objetivo Inicial. Durante o mês de atentimento faco o acompanhamento por aplicativo. Acompanho o diário de cada um, geralmente foto. O plano alimentar também aparece. Por isso vou precisar antecipado os e-mails , data nascimento e celular para cadastrar vocês. Bom voltando aos valores do atendimento de 200 reais cada um mensal. Qualquer duvida estou a disposicão. Ok?  Legal o esquema dela
  mensagem deletada  Acho que sim
  Achei legal a questão do app  Olha só  Teu plano é Montreal e Quebec?

  Em 15 dias?  Pq por exemplo
  Hmm deixa então
  Nada



  Hmm
  Enquanto  Qto custa uma passagem Canadá eua?  Independentemente do lugar
  Pq podíamos ficar nos dois em algum lugar
  Mas a qtdade de dia não fecha  Nos eua  Ela não tem 15 dias?  Ele  Cri cri cri  Ok  Já entendi  Kkkkk





  Tranquilo
  Ok

  Sandro não foi liberado  Pra trabalhar  Eu quero conhecer o Canadá


  Tu não entende que quero tudo


  Tudo
  Compras
  Canadá  Torres altas  Montanha russa
  omitido  E mojito

  Em junho  Quebec City é Quebec mesmo?  Eu tava falando com a Zeila



  Ela “cobrou” que não vamos a Vancouver
  Kkkkk  Ela disse que em termos de beleza natural lá é demais  Qual a tua ideia?  O Zé pode 15 dias  Ele voltaria e nos tbm?


  Ela disse que não  Que se decepcionou






  Então não passaremos pelos EUA?  Já é certo?

  Emendei  Entendi  Vai ser verão  Da pra pegar sol


  Ir ao Canadá



  Eu não tenho


  Cross

  18



  Não  Vou ligar

  Uma maminha
  É de brinde um petit gateau

  Sim  Acho que sim to com fome  Esqueci de te perguntar, por acaso tem salvo no computador a escala de hammersmith? É tipo a CHOPP do ano passado


  Hmm não achei



  Tenho uma certa urgência  Isso  Essa é a chopp
  Essa é a apresentacão  Eu precisava da escala
  Essa escala é a CHOPP
  Preciso da Hammersmith
  Ah ok

  omitido
  Hmm  Ok  Se tu visse meu almoco do hospital  Tu iria vomitar

  Ovo em po com couve crua  Já foi

  Primeira opcão era porco
  Quem não come sou eu  Claro que sim


  Não, vou atender

  Sim

  Tudo  Estava falando com o Vini  Ele estar contratado, se quiser  Mas é 40% menos do que ele ganhava!
  O fundo não vai quitar o ape dele  É como se eu saísse do moinhos pra trabalhar no Ernesto





  Os caras falam pra ele não se desesperar
  Pra ele esperar

  O cara flou pra ele bem assim! Não te quero infeliz, e tbm não quero a empresa infeliz (se ele daqui a pouco desistir)






  Qual cidade é?

  Entendi

  Entendi  Tenta amor


  Sim 





  Bom
  Atendendo
  Tive que pagar estacionamento

  Aqui na rua do Wallig  Muito ruim
  Location

  To com a roupa o puro ranho


  Sim



  Eu tbm





  Te acho muito detalhista  Mas enfim  Eu não poliria
  Com o carro sim


  Ele tá ganhando pra isso

  Ok  Sem problemas

  Por isso eu não faria





  Amor
  O que tu quer comer?

  Sério amor





  Ok
  Do meu jeito  Eu não sei fazer esse

  Mas vou fazer o que sei  Azar


  omitido

  Priinqhe não  Oito que  Pior que não


  Posso  A carne pensei em deixar pra Cristina

  Pega arroz e carne pra ela pq vou descongelar lentilha pra ela
  Tu não vai passar no teu pai?







  Hmm  Quem sabe vai, leva ela, passa o dia do aniver lá e volta



  Ok  Tua mãe disse que provavelmente iria pra praia
  Ahahahahahaha  omitido  E eu com isso?








  E eu não tenho NADA a ver com a vida deles
  Sim... lamentável


  Depois eu falo pra ela  Eu to impaciente hj  TPM só pode  A mãe hj eu parava e pensava.. calma Andressa tu está aqui por ela, tenha paciência  A Jaque com esses papos nada a ver  Saudade do dinheiro, da correria não




  Vou ir no Gauchão
  Precisa de mais alguma coisa??  Presunto e só?

 

  Eu não tenho  Tem na dispensa
  2l


  omitido


  Ok  Te cuida



  Quem sabe convida tua mãe pra jantar hj  Carne, lógico  No moretti poderia ser  Ando com vontade de ir lá  Na verdade, a vontade é de ir numa doceira







  Hmm  Kkkkk


  Ele tem cara de doente renal




  Pss  Vai trabalhar até que horas??


  Ixi



  Legal  Mas tu vai fazer a pos né?




  Entendi

  Pois é



  Que Diego?  Da Marcela?

  Onde?  Tu mandou whats pra ele ontem??
  Eu esqueci
  Hoje??

  Mas tu pode?  Eu to por ti amor

  Se não der, não vamos









  Mas confirma com ele já  Ok  Isso  Calma  13% de gordura?




  Que sonho né





  Sim  Legal
  Só o peso já tá ótimo g m  omitido


  Amor  avisa o Diego  Eu já tinha visto  Vamos lá!!!  Vamos emagrecer juntos



  Amanhã vamos  Nos pesar
  Mas da pra comparar ela com ela mesma

  Ela deve levar tudo  Pelo amor de Deus
  Se ela não levar a balanca eu boto pra correr kkk  To brincando  Calma
  Precisa comprar algo pro Diego?




  Acho que sim  Mas igual ela deve levar uma

  omitido





  Legal  Tu vai comprar a ceva do Diego?

  Já fui  Mas posso ir novamente  Mas me manda foto da cerveja  Exata kkkk




  Pior que como ele curte churrasco dava pra comprar algo relacionado
  Bah amor eu não sei  Me avisa  Daqui a pouco posso passar no super  Comprei champignon (dos caros)  Eu queria estar ctg agora coracao partido  Precisa que eu vá no super??  Avisa logo



  Eu estou na mãe  Posso ir agora  Vi o Vini agora a pouco, como ele está instável emocionalmente

  Mas o que eu compro?? Pra ele?


  Comprei banana e o champignon  Acho que pra presente algo melhorzinho  Sei lá  Me avisa  To saindo da mãe





  Ah amor  Não reclama  Por favor
  O que eu comprei??
  Compro
  To indo no super

  Aff





  omitido  Amoooor  Fala aí


  Ele gosta de Heineken?
  75,00
  Amor tu que sabe
  Kkkkk




  Pq?  Já posso espalhar que tu tem uma vaga na Holanda???  kkkk




  É pra já! Te espero em casa  A entrevista não é em SP?



  Imagina se tu faz e consegue??




  Ah não vai pensar assim tbm  Mas enfim  Que horas tu vem pra casa pra eu te F...?



  Eu to brincando  Relaxa




  VAMOS  AGILIZA  OLHA  A HORA  Mas pra que tanta descaga???  Jesus  Pelo amor de Deus  Que rádio é esse? Kkkkk
  Esse é uber X?
   mensagem deletada  mensagem deletada
  Te puxaste ontem  Beijos da chata






  omitido  omitido  omitido  omitido  Não estava  Escuta os áudios, coitada  Tu reparou que o Mauricio tava cuidando mais dos guris?  Ela me disse que se pudesse, matava um

  Ontem





  Kkkk

  omitido  Olha isso  Amor  To com herpes  Eu não sei se vou no médico


  Pq provavelmente vou ganhar atestado  Mas não sei onde ir












  Aham

  omitido
  Olha essa bosta de comida  Sério
  Que inferno




  É porco  E não tem ovo  Não, vou atender



  Ok  omitido  As pessoas perdem a nocão  Vou te falar uma coisa muito feia  Que é segredo


  Eu não quero trabalhar nesse final de semana

  Queria ir ctg  Eu preciso de férias
  Tipo
  Tu vai “passear”  E eu queria ir  Mas vai né  Não vai deixar de ir por minha causa  Não é isso



  Acho que tu deve levar tua mãe

  Não consigo pagar as contas assim. Imagina com menos
  Vai saber  To com fome


  Kkkkk


  Terra de areia  Comprei no Zafari

  Na medida do possível sim



  O que aconteceu no RJ?  Incêndio
  Sério???
  Crianca?




  Que horror  Morreram quantos?

  Que triste
  Tá vindo?


  Ok  Vai de carro até o Restaurange que vou a pé

  Eu poderia ter passado no super
  Pensei em cozinhas batata doce e fazer o “bolinho” de gfrango de janta

  Claro que não  Mas vamos comer o que?


  Eu preciso fazer almoco pra amanhã já ficar pronto
  Pensei em fazer carne moída com moranga  Sei lá  Teremos que comer mais “em casa”




  Tu não vai almocar amanhã  Eu vou

  Ah claro
  E no aniversário da tua mãe  Ela vai almocar sozinha???? Não né
  Por favor




  To com fome agora

  omitido  Tão real  A eptc tá estacionada atrás da lixeira esperando quem vem na contra Mae  Mao

  Sim  omitido  Quer?





  Ok
  Mais ou menos  To com dor de barriga  Tive que ir no banheiro do bourbon  To com cólica tbm  Achei teu gold  Mas esqueci de comprar o leite

  Fui buscar a mãe e fui no super


  Depende de como eu vou estar  Agora estou bem  To tomando remédio  Que horas tu pretende ir?






  Não

  Diz q meu email não foi cadastrado


  Mas eu recebi o e-mail


  omitido

  ;)


  Sim  Vou me vestir  Tu me pega aqui?


  Ok


  Tá longe?



  Em casa?

  Que bom  Eu estava pensando  Vamos fazer o frango hj?  Tem os champinhons  To sem a mínima de trabalhar Jesus  Teu pai achou o vaso?  Sim, minha vontade é de comer um sushi bem gostoso


  Pode ser  Frango com champanhe?  Kkkk
  Kkkk

  Ela me disse que só vai enviar o plano da segunda  Mandou não abusarmos


  E é 200 mensal  Pra cada um
  ?




  Mas ela tá certa  Tu não acha?


  omitido
  O dono é mais




  Ixi  E ai?
  Vamos caminhar?
  Se tu quiser carne ou frango à noite tem que comprar  Ou tira do freezer o frango desfiado da mãe  Pra fazer omelete  Amor?
  Pra quando?  Viu a dieta?  Tá no App já





  Achei a minha tranquila



  Quanto da isso?  Mas come menos então
  Isso  Por mês  Facilita pra mim

  Porra  CARALHO



  TAMO RYCOOOO






  VAI JOGAR PRO ALto a casa de festas??  Mas tá um M mesmo



  Putz  Investiu um monte  Uma grana  Que merda isso





  Bah ilegal é brabo  Clica nos dias  Ela me deu pão de queijo hj à tarde


  Ah não  omitido  Ela considerou lanche de noite  Ela colocou tudo igual de olho..  Pior que um sanduba, às vezes vai bem  Não dá tanta sujeira e é rápido  Só tem que ter cenoura, alface e tomate no mínimo  Da pra colocar ovo cozido no meu
  Olha essa receita da Jaque  omitido

  Problema é essa farinha de amêndoas  Não to com a mínima vontade de ir no Cross
  Preciso me movimentar  Tu vai trabalhar até tarde né?  omitido  omitido




  Cruzes
  Não sabem as causas?
  Ele era da Globo?
  Vo da Camila ligou aqui  Deixou duas filhas de 10 e 11 anos  Vo da Camila tá insistindo pra eu comer porcaria!!! Que SACO


  eu disse que não quero  Tem que aprender



  Hahahahaha  Mas são coisas saudáveis
  Amoo  To com vontade de ir pra casa  Tu não?





  Amor  Não adianta se pesar todos os dias  Calma


  Que ansiedade
  Pelo amor de Deus  Tu fala de mim, mas é muito mais ansioso
  Ahahahahahaha não mando mesmo




  Mas amor  Tu não é o único no mundo


  Sim  A vaga é concorridíssima
  Mas pode não ser por isso tbm


  Tu não pode ficar assim  Como iremos morar fora assim?  Tem que tentar  Da o teu melhor e conta com o não





  Mas quando tu foi rejeitado?



  As pessoas sofrem e reagem diferente
  Onde tem?




  Vai comprar!!!!


  Procurou?


  L uhuuu

  Sim  Tenta  Tu pode?



  Isso aí  Tu recebeu o vídeo do helicóptero?
  Me manda

  Estão falando na rádio






























  Hmm  As criancas que convulsionam fazem essa dieta







  Nossa! A mãe tá muito repetitiva  Parece alzheimer  Tá pouco  Louco  Me contou de novo do aniversário da Giane  Não to com a mínima de comer aquele frango hj




  Eu acostumei a tomar café puro





  Criacão, infelizmente  Eu amo doce  Mas a mãe não deixava comer kkkk  Era come essa salada e cala a boca kkkk  Faco a pizza e asso no forno?  Vai muuuuuito queijo  Certamente  Isso não vai dar certo  Ou seguimos uma linha ou outra




  O que? Receita?  Hoje eu to desestimularão  Desestimulada


  Bah traduz o modo de fazer  O Zé colocou uma foto no insta  Ele tá muito magro mesmo



























  Tem que comprar queijo
  Não tem em casa  Até que horas tu vai trabalhar?
  Vou ter que comprar então

  Mas amor  Vai demorar  Acho tarde pra comermos

  Tem que chegar e comer  Não da pra comer as 22|

  Saio do Cross as 19  Tu passa no super?  Vamos fazer com frango?
  A pizza?
  Pra não colocar fora

  Não! Preciso viver sem essa merda
  Compra mais um pouco de banana  No App dela tem receita tbm






  Amor








  Se ela puder deixar o frango desfiado  Avisa pra ela que os potes são da mãe
  Que não pode levar  Sim
  Não tem nem pão preto
  Ela sabe

  Tem uns potes da época que comprávamos comida  Atrás dos copos grandes
  Se tu quiser tirar pra ela  Pra ela não quebrar nada
  Bateu?

  Que horror





  Pede  Ela colocou banana pra mim  Meu uniforme tava mais folgado, hj já tá apertado de novo


  Amor


  Acho que aquele negócio de ontem não da

  Ah eu não sei sabem
  Na real  Suco é muito acúcar tbm
  Desmotiva muito





  Mas não da pra ir no zafari?  Aí na frente?
  To desmotivada pq fui até no Cross ontem

  Mas não podemos desistir tão fácil

  Ah sim  Com certeza



  Toma esse  E depois vê o outro  Tem que ver se não tem num lugar mais barato esse nosso e comprar muitos




  No atacadao  Sei pan  Lá
  Panvel será que não tenho desconto??








  Pra agora vai  Não esquece de falar das comidas pra Cristina



  Kkk




  Putz  Vai trabalhar até tarde?




  Tá em reunião?

  Vê quanto tem no cartão do tri



  Lembra o que falamos sobre resistir?

  ?  Castigar sobre?

  Tu tem que ficar com a consciência pesada por ti e não por mim




  Kkkkkkk


  Sim  Chocolate bom ainda
  Amor  Tu não me falou dos ovos  Aí tinha um podre  Ferrou a receita   Não tem ovos
  To puta que não tem ovo

  Não tem

  Fui no super
  Que raiva  Que raiva



  Tá vindo???

  Qdo chegar, arruma a tv?  E tira a toalha da máquina
  Não sei, estava assistindo e parou de funcionar  Já desliguei, liguei de volta, troquei canal e nada


  Sim


  Hmm  A tv voltou  omitido

  Para de se pesar assim amor
  Já fiz 5 xixis hj




  Hmm  Mas tu acha que é sério?




  Entendi




  Gostou ?








  Na guaibacar toda??


  Que foto?  Da janta?


  Afff  Kkkk


  Sim


  Da pra fazer menos massa
  Rechear nem

  Notícias do carro?



  Só observo tu com tempo pra mandar piada, mas pra perguntar da consulta.. nada  Pode ir na Aline sexta final do dia?  Já não tem horário no sábado






  Impressionante a questão de interesse e preocupacão! Complemente opostas  Fala tu com ela  Não sou pombo correio
  O interesse é teu



  De graca?? Pq tu não pergunta da minha consulta???  Desinteresse é isso o que tu tem
  Vai procurar teu Uro, vai atrás  Te coca  Vou me fuder  Sozinha










  Pq?
  Cheguei em casa  Vou tomar banho e sair  Se tu precisar de carona pra pegar o carro me avisa
  Perdi minha mochila

  Não sei  Talvez  Meu sapato caro  Tava dentro





  Já me acalmei  Vai no jogo  Vou buscar minha mochila

  Não precisa fica aí


  Eu ia te lembrar


  omitido  Quinta eh ruim  O resto se administra






  Ok  Quarta dia 27 eu tenho endócrino



  Bah  Tu vai comer em casa?  É porco aqui  Se bem que eu ficaria até as 15 sem comer  Muito ruim  Que horas tu pega o carro? Vão te cobrar algo?


  Mas só tem porcaria
  Deixa
  Como arroz feijão e salada  Aí pega uma salada de fruta pra mim  A salada é 35,00

  Siiiim



  Mas tem o negócio hj


  19h30  Tu que sabe
  Não precisa  Já não te deixei trabalhar ontem
  Não precisa  Tranquilo  Pode trabalhar







  Marca  Onde é?



  Pois é, eu não lembro
  Pode
  Tá  Ontem tu conseguiu  Pouco, mas conseguiu?
  O que Ziquinho
  Hahahahahahahaha  Sim  Melhor emoji  Kkkkkk
  To rindo muito aqui

  Mas tá saindo


  Secou um pouco



  Vamos!!!  Só as 18 tenho unha  Pode ser lá pelas 20?

  Vou levar o Gio hoje à noite... convida o João?!!!  Ferrrou



  Tá


  Kkkk  O Felipe meu colega teve problemas  Acho que ele conhece um uro

  Ok  Só comentei


  Não  Me lembrei que ele falou que inseminaria  Aí engravidaram natural  Faz tempo isso
  Ninguém sabe
  Ele sentou na minha frente hj e eu me lembrei

  Tudo  Vou marcar meus exames
  Vou ver se acho minha mochila




  Eu sei




  Não achei minha mochila

  Não
  To saindo daqui  Não tá aqui  Diego não tá aqui
  Mas sei lá
  Vou mandar  Eu deveria ter voltafoontem
  Tudo da academia  A roupa boa que fui no médico


  Um sapato novo e bom  Muito bom


  Tu não vai acreditar
  Eu to ficando louca, vamos nos separar antes que tu pegue a minha loucura  omitido

  Mas eu procurei ontem
  Procurei  To falando  Hoje à minha paciente me corrigiu pq eu tava repetindo os exercícios que ela já tinha feito
  Eu não to com cabeca


  Fácil falar, tbm queria me acalmar  Apertar num botão e clique




  Sim, muito  Preciso achar onde fazem a histerossalpingografia 




  Onde tu viu isso?
  Só vi que essa médica faz as sextas feiras na puc
  Mandei whats pra essa médica
  O contato que falava no site  Não sei se ligo pra coibissem  Clinosson
  Diz que é dolorido
  Tu chegou a ler?  Sobre?
  Eu não vi  Clinosson não faz


  A médica me disse que pouquíssimos lugares estão fazendo, que estão preferindo fazer cirurgia por vídeo  Ok




  Pois então
  Eu mandei whats pra esse lugar, tem relatos de mulheres que fizeram o exame na semana passada  Vamos aguardar

  Amor

  Tu não acha que estou feliz por passar por isso né?

  Ok  Então não me atucana mais
  Quer largar tudo de mão?  Sim, com o exame
  Não disse, mas sei que por ti, isso não estaria acontecendo  Esse estress é desnecessário pra ti, eu sei disso  E não te julgo por isso


  Sei  Te entendo bem  Mais ainda quando não é um ansiedade para os dois
  Eu sei que por ti, eu teria colocado outro DIU

  Não é pra brigar, to falando na boa
  Acredito sim, tenho certeza disso! Mas se eu não estivesse mal por tudo isso, tu estaria bem! Tu está mal por minha causa
  Eu sei disso e isso “pesa” mais ainda pra mim



  Tu não consegue trabalhar, tu te trava mais

  To sendo “castigada” eu sei disso

  Eu lamento muito estarmos passando por tudo isso  Tenho medo de acabar com uma relacão que é muito boa







  Triste realidade kkkk  Eu também não, vamos passar por mais essa juntos AmooAmoo


  Nossa! Que forte isso! Tu tem pensado nisso?

  Nunca pensei nisso  Não passou pela minha cabeca
  Ah claro, minha vida vai seguir e a tua não?? Nada a ver né amor


  Alo Marilice, tu pode voltar logo??

  Entendi  Q horas é teu médico?  Dia 01?
  Minhas ecografias tbm  Mas mais cedo  14|


   Amor  Tínhamos que ver  A luz  Veio 305,00  Será que tá certo isso??  Muita grana

  Eu sei  Mas acho caro igual  Mal ficamos em casa
  Sim  Os uber não ligam mais o ar??  Eu tbm não liguei o ar do carro hj

  Não  To sem grana amor
  Qualquer 2,00 tá valendo


  Kkkkkk  Oi , obrigada pelo contato sobre a histerossalpingografia






  Será que precisa disso tudo?
  Naooooo  Ah não pra que isso???? 






  Mas não precisa  Tu já paga tudo  Pelo amor de Deus

  Tem  Tem um filé que falam maravilhas
  Onde tu tá?

  Pessoal quer te esperar  Falei que não


  To com fome tbm  omitido



  Ok  Tu vais ter um custo no Raio X do hospital de 608,00 ( pode fazer no cartão em 3x)


  Essa não
  Já não tava com vontade de fazer

  omitido  Tá onde??



  ?  Vem de carro  Tem estacionamento do lado

  Acho que sim  É bem do lado  omitido
  Acho que tem medo de contratar e ele achar algo melhor
  omitido
  O bico dela de quem esqueceu e não inventou nada  Kkkk
  Talvez eu não atenda  O guri tá transfundindo e nem almocou  Vou amanhã final da manhã



  Siiiim! Essa instabilidade é foda  Se eu não tivesse o Moinhos eu tava ferrada  Eles pediram recibo pra Fisio  kkkk

  Pois é, mas aí teriam os alzheimer

  Crianca faz birra! Existem pais chatos! Mas crianca é mil vezes melhor





  Tenho medo em funcão das falências do pai
  Negócio próprio é foda
  Eu teria que ter muita grana pra abrir algo


  omitido





  Acho que se eu tivesse uma sala comercial, até arriscaria











  Eu tbm  Qto sai?  As malas?



  Pode ser

  Elas poderiam levar uma bem pequena  Pq vamos seguir e elas não
  Amor  Volta do Guerino  E qual outra lotacão mesmo???  Aqui na frente?




  Sim  Como tu é ligado hein?? Jesus  Mas tu pode transferir para as duas?



  124,00  Ida e volta?

  Entendi



  Putz  Por pouco



  Tá

  Ida e volta pra todo mundo?





  Mas precisa de pressa?
  Hmm

  Entendi  O Leo é assim mesmo?



  Kkkkk  Amor  Talvez eu leve a mãe no wallig  Tu vai ficar trabalhando né?  omitido  Sério! Se eu fosse a Drika ficaria MUITO PUTA com ele  Amor  Amor  Kkkkkk  Falei do presente da Marlana pra Leticia  Pra fazermos algo barato é bonito  Aí a Leticia perguntou o nome dela pra personalizar algo  Quando eu falei Marlana tu tinha que ver a Cara da Leticia ahahahahahaha
  Pq acostumamos amor  Mas é um nome diferente, no mínimo diferente  Piera a mesma coisa

  Ragner


  Que combo kkk


  Não  To na Aline


  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkJesus  Ok  omitido


  Casamento do André e Raissa eh dia 27/04  Qual o nome da pousada da mãe??



  Shopping  Mãe tá mal
  Vini né
  Mulher tá insistente  omitido
  No exame  Quer contato



  Com a médica?  Falta leite e o que mais??



  O que? Pão?

  omitido
  omitido


  Será?

  Podemos  Ok  omitido  Amor  Me lembrei de uma coisa  Sou alérgica a contraste  Vou me informar melhor sobre antes de fazer

  O que tu acha?


  Vou esperar um pouco  De médico? Pq não falei pra ninguém né  Só a Piti sabe  Location
  Mao


  Eba  Tá  Nossa  Tá

  Bah que nojo kkkkk   Tá ótima!

  To
  Indo  Na mesa perto dos banheiros
  Kkkk



  Tá cheio aqui  Acredita?
  Ainda não passei nem no quiche 


  ?
  Perna?


  Hoje é segunda


  Eu sei, mas tá demorado pra ser segunda
  Meu xixi tá fora do gelo |


  Não


  Sou a próxima  Mudou o modo de ver a senha no weinnman  ?  Amor  Que vergonha  Tinha uma coleta de secrecão vaginal  Amor  Tá tudo bem??
  omitido  Qual é teu? Tirando o da Volkswagen  omitido

  Estava na minha gaveta  To organizando
  omitido  omitido  Vou deixar aqui separado  Não sei de onde são os cabos





  Putz  E agora?  Eu tava olhando a catedral de Milão! É linda! Jesus





  Tu acha que vale?  Só a volta?




  Eu posso pagar amor  To contando com o PPR  Pago a da mãe tbm

  Tu que sabe  Eu não preciso trabalhar na quinta, então tu decide  Eu não me incomodo de parar em SP


  Pq?  Não eh direto?

  Tu decide amor  É que horas chegaríamos pela TAM?
  Mesmo com as paradas?

  Questão dos pontos?

  Entendi  Se que tu tá tenso! Mas a catedral de Milão é linda!!! Tu subiu nela??
  Que demais!!!




  Sem problemas  Vamos poupar  ;)  Tu disse pra eu ir de tênis, não fui e dei um mal jeito descendo a lomba! To com o ciático gritando



  Ok  Ótimo
  Descendo
  Deve ter acontecido isso aquela vez que arremeteu


  Vc disse Noronha???

  Cruzes!!! Serio???  Achei que não pudesse


  Hero?  Ah deixa, muita grana coracao partido



  Hmm  É muita diferenca de preco









  Que bonitinha  Amor  Se tu acha um gasto desnecessário, não precisa  Precisamos pensar em junho  Qualquer coisa pagamos os fotógrafos de lá kkkk

  Kkkkkk
  Tu não vai querer levar o celular né?




  Mas levar celular em barcos e tudo mais?  Meu xixi deu bom  Kkkkk


  O normal amor
  omitido  82 de glicose  Acho alta
  Só como acúcar de fruta e dos carboidratos ( que são integrais)
  Só





  Delicia  omitido  omitido  omitido  omitido  Amor  Olha as fotos



  Qual?
  A que tem espaco pro note tu gostou?  Ah amor  Decidimos depois
  Marilice mandou whats perguntando como estamos! Falei pra ela dos exames e acho que ela não curtiu

  Sim  Ela ficou indignada  Me deixou no vácuo  Ela precisa me entender tbm  Não é fácil pra mim  Mas essa semana to bem mais calma 












  Sim  Tu vem que horas?




  |


  É amanhã






  Viu  Te falei dos precos

  Ok



  Tudo bem  Tenho o exame hj
  Depois vou na tia Naura

  Entregar o presente do Fe
  Queria ver ctg uma coisa
  Olha as fotos das malas.


  Tu acha necessária aquela que cabe o note?


  Que bom! Pq a do note Não tem espaco interno

  Eu queria uma mala melhor
  Te importa?



  Vou ver no Iguatemi
  Sim sim

  A maior que te mandei não sei se da  Na cabine

  Ela é grande  Mas já vi tantas grandes  O que tu almocou?


  Ixi

  É as 16h30

  Olha pra mim o endereco
  Citoclin
  Obrigada

  Mas como?  Tapioca tbm?


  Pedi uber select
  Kkkkk  Palhaco
  Hoje à Mari e o Sandro pegaram doce do Z  Eu queria matar eles  E meu uniforme não folgou  Tá a mesma coisa

  Tá foda





  Ele que faca outro dia
  Ele marcou e não foi

  Ele já te pagou?


  Sim  Pra comprar o ape 

  Pra irmos “seguros” pro exterior




  Com certeza






  Sim  Esse inverno vou trabalhar bastante  E vai dar pra juntar dinheiro
  Kkkk  omitido

  A clínica é de mulher  Tem um monte de homem sentado, novos e não dão o lugar



  Acompanhantes  Quem faz biópsia tem que ter acompanhante  Ano passado a mãe veio  Mas deem o lugar né
  To na lotacão



  Vou comprar  Amor  Segunda a nutri tu pode?


  Qual é?  Manda foto

  Iguatemi





  omitido  Que tu acha???



  Vou usar  Tem uma sansonite  Mas é 500

  Gostei que ela espante

  Tu não quer nada mesmo?

  Não  Infelizmente não







  Putz  Eu preciso sair de férias  To de saco cheio daqui
  Tu vai trabalhar até mais tarde hj né?
  Vamos comprar o ape  Vendemos os carros  A vamos tentar morar fora


  Calma amor  Não eh feio assumir que não sabe




  A notícia da recidiva da LLA chegou às vésperas da comemoracão dos 15 anos.

  omitido  Olha o que foi pro site do moinhos  NADA DO QUE EU FALEI  NADA  Perdi meu tempo pensando e escrevendo

  Meu colega sugeriu ficarmos na ilha do Ibraao  Tem mais estrutura

  Sugeriu irmos a Paraty
  Disse que a ilha grande é ENORME  ISSO


  Um dia em Paraty  É um dia em trindade
  Ele fez tudo em 5  Kkkkk  Disse que é melhor fazer coisas de barco  As trilhas são pesadas


  Ahahahahahaha

  Eu quero descansar tbm

  Só quero ver  Ele sugeriu irmos de carro de SP até Paraty


  Eu sei  Já falei pra ele  Marilice quinta as 18 ou 19?

  Falei pra ela  Pra mim tbm fica melhor  Ela perguntou  Não consigo ir e voltar na Dona Irene
  Vamos ver se ela responde  74% de PPR  Saiu agora  O percentual

  Início de marco


  omitido  Lucas está “alérgico”  Que figura
  Sandro disse que ele está alérgico a tudo kkkkk  Esse torrone era meu




  Amor  Vou a São Leopoldo com a Leticia  Mas vamos pedir algo sim  A dinda dela vai numa casa espírita lá  Vou ir com ela no carro

  Algum problema?
  Tu tá sempre trabalhando
  de olho..


  Não! Só que quando eu vou sair, tu bem pra vasa  Quando venceu??


  Mas achei que tu voltaria pra trabalhar depois  Já que semana passada tu ficou prejudicado

  Ok
  Então trabalha até eu chegar  Depois tu é meu



















  omitido



  Nada |



  Bah achei demais de linda





  Entendi  A do Abraão é ruim de mar?  Qual?


  Bah
  Lindo
  Onde é esse??? 





  Entendi



  omitido

  Muito barco

  E será que nas outras praias tem o que fazer? Tipo só comer algo



  Mas a pousada é linda demais a

  Bah que diferenca  De lugares








  Acho legal  3 dias primeiro na mais sossegada



  Boa ideia  Eh que eu acho que eu sou o “problema”


  Não lembro  Segunda Abraão não?


  E eu falei ctg?
























  Acho que é loucura demais

  Uhuuu  Amor to em São aleopoldo  Vai demorar aqui

  Leticia  A tia dela tá dirigindo

  Um gol

  Depois te explico  To com fome

  Ainda não sei




  To quase saindo daqui
  O que tem pra comer?

  Mas tu não pediu?



  Quero  Tu me pega na Felicíssimo?  Ou pego uber?


  Felicíssimo de Azevedo  Mas deixa  Vou de uber


  Eu te aviso  Felicicimo de azevedo 473  Casa da dinda da Leticia

  Location  Tu deixa a Leticia e a mãe dela em casa  ??
  Tá vendo?


  Acho que sim  Devagar  Estamos perto já
  Pode vir  Compartilha a localizacão






  A empresa não investe  É isso aí  Entendi! Tá corrido aqui  Vini foi dispensado na MSD   Ele tá mal  A mãe tbm


  Não  Ele tá muito mal  E a mãe pior



  Deve ter  Que merda tudo isso



  Demais







  Pega  Só vi agora










  Mais ou menos
  Mas acho que por causa dele  Laura está mal tbm, a do transplante  omitido




  Tenho a dona Irene tbm



  Amor  Marido da Marilice está mal  Ela não nos entenderá hj  Ok?  O que?






  Vou te buscar  Pode ser?  E no Iguatemi? Vamos que horas?






  Baixei
  To na dona Irene daqui a pouco eu vou
  Posso ir?  Te buscar?
  Location
  Kkkk








  Vou ver  Te aviso
  Corrido  Mas ok  Eu consigo sair na terca eu acho  Mas enfim
  Tipo 15h
  Pq?

  Eh papel higiênico??


  Não
  Ahahahahahaha  Entendi  Vem menos de PPR  |
  Pq erraram  Tá todo mundo P
































  Compra  63

  Era 74  Que raiva


  A Piti tá me tirando  Pra louca  Só pode
  Não me responde whats  Tá me tirando  Daqui a pouco mando a merda

  Ah não  Preciso ver com ela os dias das férias e ela não responde


  Agora preciso ver uma questão da pediatria e ela me manda isso  omitido  Ela mistura as coisas  Leva pro pessoal
  omitido
  AMEI  A surpresa  Obrigada  Me emocionei lendo   Feliz 6 anos AmooAmooAmoo

  Amoo
  Na Mae  Vou fazer minha unha  Pq?  Vai trabalhar até que horas?


  Pode sim

  Tá na mesma
  omitido  Gostou bastante  Olha as pernas, sem NADA de músculo

  A cara inchada  Tadinho  Fui atender ele  Aí entregue
  Agora pouco me mandou  A cara de corticoide

  Ele tá desfigurado  omitido  Olha ele antes


  Onde tu pensou em jantar?  Já to com fome



  Oba  To curiosa


  E com fome  Ok

  Muito?

  Tá tudo bem?





  Tava combo tarde de wrap  Com vontade

  Legal








  Parece bom









  To há dias com vontade de panqueca


  Delicia


  Vontade de crep
  Exato




  O corpo pede gordura coracao partido
  Sim  Siiim  Não deveria ter comido ontem



  Siiiim  Uma bem gostosa  To com fome






  Que espetáculo!!  Quanto custa essa passagem?  Eu  Amor  Vê se a minha carteira tá dentro da bolsa menor da MK  Que sai ontem



  Sim  Será que o mix natural tá aberto hj?  Pensei em ir com o pai e a mãe lá  Na verdade queria carne  Mas não da


  Grana

  Onde vamos comer?  Fome


  Tá fechando o tempo né?
  Eu vi  Vamos comer em casa?
  Mas teremos que ir num shopping  Ou qual outra opcão?




  Que legal
  Pq nao?

  Que legal  Vê onde vamos comer  Tinha vontade era de churrascaria  Polenta  Maionese  |  omitido

  Vamos comer o wrap então  D sonhem  Ontem  Vê se tá aberto
  Siiim
  Eu até não notei  Ah sei l  Eu queria deitar depois
  Como vou “mandar eles embora”  ?  Wallig?  Petisqueira?








  Que legal

  Mas olha a carinha dela  Que amor

  Voo internacional  Nem sabia que podia tão pequena

  Se bem que de Portugal o voo tinha um crianca  Lembra?  E voo internacional sim  Olha o avião



  Sabia q ia dar merda





  Acho melhor não arriscar  Posso passar lá e pegar  12|  Então pede ao meio dia
  Pode ser
  ?
  Te aviso quando estiver saindo do Gabriel  Eu tenho medo do trânsito  Pq é atrás do anchietano
  Anchieta











  Indo  Pra que horas?  omitido


  Kkkk  Calma amor  Não tem o que fazer




  Só não vai atacar eles

  Kkkk


  Ahahahahahaha


  Ahahahahahaha  Amor  Avisei que vou me atrasar
  Mas acho que vou no Gauchão comprar algo
  O que tu acha?

  To caindo de sono  Estava vendo aqui  Possibilidade de sair dia 08/06  Não teria problema pra ti né?  Conseguiria 21 dias  23 dias  Na verdade  Do dia 08 até 30  Vou falar com a Piti  Preciso de uma folga banco  E que o Patrick me pague dois dias na semana

  Tu não vai comemorar??  23 dias  Tudo que tu sempre quer



  Ixi

  Saindo  omitido  Amor

  Tira a roupa do varal e guarda  Amor  Não compra as passagens  Marcela errou a data
  É julho  Fudeu tudo
  Claro que não  Já tem gente  Vou matar a Marcela
  omitido


  Fudeu






  Mas entra na lista de espera  Tu te amarrou muito  Sim! Tbm estarei de férias do inglês  Mas já avisa aí  É férias escolar

  Talvez teus colegas queiram tbm  Mas amor  Tu deveria ter te inscrito





  Hmm


  Ok  A Piti me disse que conseguiria puxar minhas férias pro dia 01 a 15/07  Mas não acho vantagem

  Vamos manter do dia 16 ao dia 30/07  Zé só disse que não estaremos lá no aniver dele  Que é dia 15/06 né  Onde tu colocou minhas bananas? Do pote?


  Mas onde elas estão??
  Só que me falta a Cristina comer

  Sim! Pedi desculpa pelo fato
  omitido



  Legal





  omitido
  Fiquei desorganizada com a questão das férias  Não to conseguindo pensar






  É minha né amor  Eu não estava lá no dia
  Eu fui falar com a Piti e ela me disse
  Vamos ver lá na sala a folha certinho  Aí ela pediu a folha e tinha isso  omitido
  Eu gelei  Ela me acalmou  Só pediu pra que eu te avisasse em funcão da passagens





  Mas ele sai o mês inteiro?  Pq posso pedir a primeiro quinzena










  Dezembro se der  Poderia tirar de 01 a 15/07  A Piti me ofereceu

  Bah  Tu acha bom?  E grana?

  Opa


  Ryyyyco  Calma

  Vai dar certo

  Maio tem possibilidade  Mas preciso ver com a Piti

  Pq o Luís tbm é do meu grupo de plantão  Junho???????  Amor  Ela não está mais no hospital  Ela não tem a folha






  Aí já não sei  Pq tenho até o dia 15 né  E tu não teria

  Ok  Calma
  Não faz NADA no impulso
  Eu trabalho, mas posso trocar  Isso não é problema  De 30/05 a 13/06 se desse daria?  Pq conseguiria usar as “folgas pendentes” com o Patrick




  As datas são aquelas, não confunde maus  Mais
  Mas a culpa não foi dela, entende isso  De quando isso???  30 de maio é quinta  Que sabado??? De que mês???  30/05 a 13/06 é de quinta a quinta











  Amor


  Entendeu??
  Vê com o Paulo as datas e era isso


  Não entendi  Da maio???  Engracado ele te disse que não poderia sair quinta, mas ele pode sair quarta  Kkk  Mas relaxa  Vai dar tudo certo
  Ah ok  Desculpa
  Ele sempre vai pegar esse período  A filha dele está de férias da facul

  Todo mundo quer esse período




   Boa

  Resposta da Piti
  Que preciso falar com ela  Ela perguntou Repondi que sim

  Não  Deixa  Ela vai se sentir mal
  Ela marcou a minha, do Sandro e da Mari  O que tu quer comer?  Pode ser carne?
  No forno?
  Ou sanduíche?


  Partiu!!!!!
  Mas os meus são mais lights  Quer pedir um wrap?  É melhor do que a minha carne kkkkk






  Putz  Pede algo leve então  Podes pedir antes  Pq cheguei em casa e vou tomar banho








  Acho que não tem  Calma, pede perto da tua chegada

  Pediu?



  Não tem  Quer pedir só o filé?
  Tem um pouco de alface
  Tu comeu todas as macadamizas?
  Macadamia  ?  E os queijos com provolone tbm?



  Ok
  Que isso?
   Pq tu ainda tá acordado????

  Sujo do futebol???
  Fica ligado do celular  To vendo as férias  1 a 15 de julho???  Tu acha que da?
  Não da maio

  Talvez eu consiga o dia 14 a 28 junho  Talvez  Calma  Vou tentar trocar com uma colega
  14 a 28  De junho
  Preciso comprar um chocolate bom pra guria que trocou comigo AmooAmoo  A Piti ligou pra ela


  Não! Filho mais velho  Ela deve ter uns 50 anos  omitido


  Não mudou nada   omitido  Já vou receber as férias agora


  Em junho recebo

  Sim, sempre  Moinhos só paga quando tira  Zé ficou feliz das férias


  Que amor

  Ahahahahahaha  Tu vai jogar e vai trabalhar depois do jogo hj?

  Tinha que ir no wallig

  Fiquei de comprar uma coisa pro guri da Karina  omitido
  Nossa  Que cara de louco
  Tu não vai comigo lá??
  omitido



  Tá  Não quer, não vai




  Pode ser em qq shopping  Iguatemi
  Country


  Ok


  Ok  omitido

  Sim




  As 19  Quer q eu cancele?  Me avisa  Q aviso ela  Ok?









  Kkkkk
  Almocei aqui  À noite pode ser  É Fit?




  Já avisei élan  Elas


  Ok  Tu vai jantar com o Luciano?
  Ok  Tenho que ver então  Vou fazer carne no forno



  Ok




  Ok  Ah não to muito disposta hj  Mas enfim
  Sei lá  Não sei te dizer







  Que discreta  É grande?



  Sério??? Que legal!!! Parabéns pra eles!!!
  Pode ser  O problema é que “gastaríamos” a cota de álcool da semana


  _olhos coracao__olhos coracao_  Me atrapalhei toda JG  Hj  Não tomei chá  Não posso comer mais nada por causa do exame


  14 Eu poderia ter trazido o chá  Pq água eu posso 

  Ecografia







  Tenho q atender depois


  omitido  A sereia mais linda do mundo

  É só pra foto


  Ok  Ver a Pos?
  Sábado e domingo  Das 7 às 20h

  Ok  To com fome 

  Fiz o abdômen  E as mamicas (como diz o Vini)  Mamas  Pergunta pro Diego se são duas bolsas ou uma só  Dos bebês

  Que demaaaais!  Serão iguais  Ele já sabe o que é?  Não deve ter feito o exame de sangue  Ou fez?



  Ah  Tá
  Legal tbm
  Que legal




  Eu já  Tudo bem  Depois te conto detalhes
  Domingos só dia 12/03 às 18h  Marquei





  Mas se tivéssemos marcado durante a semana, talvez ele tivesse horário  Não, muito tempo

  Não...  Tu tem?

  Até q horas vai lá na puf?  Puc



  Eu queria ir lá na mãe


  Achei que tu iria junto



  Calma
  Não tem o q fazer  Por algum motivo, não é pra ti fazer
  Eu sei amor  Mas fazer o que?  O que ela te falou?

  E outra, eles devem ter pego implicância ctg
  Deixa. Metade não vai pagar a mensalidade





  E se tu pagar agora?




  To na mãe
  Eu não  Não da

  Vou ter que atender amanhã depois do moinhos |
  Paciente do Sandro  Eu to me sentindo inchada
  Queria pizza  Mas não da  Não da mesmo  Mas pode comer algo gordo amor  marido|
  omitido

  To indo pra casa  Tu tá ansioso?
  Onde tu quer ir?  Já tomou banho?


  Então agiliza  Tem que pegar toalha
  Bah amor  Assim tu me mata

  Eu quero, entende isso





  omitido
  Dia caos aqui  Caos total  Me fudi

  Vão extubar uma crianca toda mal formada

  Ótimo  omitido
  A Pri vai ir
  Ele não sabia  O Sandro não deve ter falado

  Não vou mais  Gracas a Deus



  omitido

  Ele quem?


  Tá trabalhando?

  O que tu vai comer?



  Eu não acredito  Tá cru isso aí  O termômetro não saiu, não tá assado







  Ahahahhhaha to me mijando de rir





  Kkkkkkkk
  Não senhor  Eu não como isso cru
  Tá louco  Kkkkkkkkkkkk  Amor  Tu é demais

  Posso comer ovo, sem problemas





  Ok  Obrigada  Amoo
  omitido  Só não manda pra ninguém



  O pai dele é Fisio
  Ela já abortou 2 filhos  Esse meninos tem muitos problemas de saúde  Nasceu com 500g
  Agora está com 1600  Mas eles têm MUITO chão pela frente
  A mãe tem 39 anos  Provavelmente não terão mais filhos
  Camila quer ir no spoiler amanhã à noite  Vamos?


  Ok  Podemos almocar com teus pais segunda tbm


  Aí tu vai amanhã e vejo eles na segunda  Bjo  Não demora
  Quero carinho  Ticao



  E cothelinha  omitido



  Sim  Ixi
  Amoo


  Que fogão?  Quinou?

  Queimou?
  Mas o ventilador tava ligado





  Amor  Aluga os hotéis  Por favor

  Ok  Que tu tá fazendo?








  Putz  Era tudo que eu queria


  Mas e o portão dos carros?

  Te aviso qualquer coisa  Vou tomar banho frio  Sem condicões de não tomar banho  Teus pais chegaram?







  Amor  Temos combinado janta com a Camila  E temos que ir no Vini

  Eu te avisei  Posso te buscar ao sair daqui  Mas acho que tu mal terá chegado no ape

  Tá  Avisa se quiser que eu te busque

  Posso ir agora  Pode ser?

  Location
  Desce




  Calma  Eita



  Waze viajou  Me colocou no endereco errado
  Absoluta  Era na Jari e ele me deixou na Bezerra

  Jesus  Como ficaremos?
  Meu Deus  Mas ao menos a parte que já temos vai manter














  Tu não sabe se é boa  ?  Amor???

  Estão fazendo o que?
  de olho..  Aproveita aí
  To sentindo tua falta  Pra amenizar, vou cheirar tua meia  omitido


  Não, obrigada

  Amoo  omitido

  Agora sim  Amor  Tu tem futebol hj?


  Pra saber








  Vão querer que tu assuma
  Fui limpar o aspirador

  Nada! Muito estafando  Estranho  Se ela não vem, vou limpar a casa


  Sim  Vou descer com o lixo


  Tá  Vou me trocar
  Estou te esperando


  Vou te esperar  Como sempre  omitido  omitido  omitido
  Qual?


  Todos?  Tá tudo desligado?


  Chuveiro tbm?  Liguei tudo  Amor  Tu lembrou da caixinha da câmera?  Pra colocar embaixo d’água?
  omitido
  ?


  Eu vi  Vi que tinha Abraão Paraty











  Mas não temos que fazer Abraão - Angra numa terca?
  Então não teremos problema é isso?  Estaremos em Paraty


  Entendeu
  Mas não é quinta?  Entendi  Terca a quinta em Paraty?



  Ok  Sem problemas  Quer algo do super?
  O que mais?
  ? Pq?  Podemos fazer o champignon e pedir uma carne ou frango


  Convida o Jaderson  Eles não iriam de uber?
  Bom, sei lá  Decide e me avisa
  To indo no super
  ?
  Ok



  Ok  Sem problemas
  Pegamos o das 7h30 enato  Então






  Levaremos a preta


  Amor! Já andamosno metro em NY com muitas malas

  Com escadas e tudo mais

  Escadas tbm



  Que horas tu vem?


  Acho que está ok  Tudo bem aí?

  Vai ficar calmo?  Sem histeria?

  Aumentou 3mm o meu fígado  Mas tá tudo ok
  O que era 5 agora é 8  Sim

  Nem vou marcar  Não adianta
  Tem que acompanhar  Em dois anos

  Aumentou 3mm  Calma  Só fala que tem 8mm



  Acompanhar  O Fábio já tinha me dito


  Que eh pra acompanhar o crescimento

  Pq com esse tamanho não vamos mexer  Entendeu?



  Não tem pq ir
  E se eu soubesse, que tu agiria assim, eu não tinha te falado  Pq vou ouvir a mesma coisa e ainda ouvir que engordei, que estou “pedindo”

  Só não vou falar pra mãe
  de olho..

  Pelo nome não  Tava onde?  Tinha que colocar no endereco

  Deve ter sido a crianca  Kkkkk
  Certamente foi


  Isso é importantíssimo  A crianca não deveria ter isso nas mãos
  Achei  Peraí

  Já achei



  omitido  Só não fala que foi daqui né



  Ok



  Ela teve um em 2012  de olho..




  Fala com eles  Achei caro tbm  Não gosto desse tipo de comentário
  Marilice foi mãe com mais de 40 do último filho





  Mas tu vasculhou?  Não tem telefone nesse caderno?  Tem curva de crescimento e tudo  Vacinas

  Ela poderia estar indo consultar
  Coloca o nome dela no Google  Ela eh dentista a  Vai que tem consultório





  Isso  Vai pelo marido tbm  Coloca no Google  Aí tu acessa pelo celular




  Isso  2012
  Falou com ela?







  E nós falando da crianca  Deixou o carro em casa?  Cristina foi?


  Tá
  omitido


  Tá  É fácil?
  omitido  omitido

  Boa pergunta
  cm  Indiferente se não tenho uma parte dele  Entende?

  Pq aumentaria?



  Não é hemangioma amor






  Na de 2012 tbm dizia hemangioma
  Fica calmo  Tá tudo certo  Não pira  E não pensa coisas ruins


  Oi?
  Mas e trabalhar?


  Tenho folga segunda

  Sexta trabalho até as 13|
  Eu acho que trabalho nesse final de semana  Peraí

  Não trabalho  Mas ele vai com quem?  É pra gente ir?  Ou tu te “meteu”  ?

  Ok  Eu pensei em irmos no anterior  Mas ok  Pq qto mais perto da Páscoa, pior  Mas ok  To de boas  Amor  E o ventilador???  Precisamos ver isso  Por favor  O roupeiro tbm  kkkk to brincando
  Legal



  Páscoa  O Zé já alugou?



  Cruzes  Onde ele vai ficar?



  Vi sim  Só preciso aprender a nadar  |


  Putz


  Pode ser  Aveiro?  Banheiro? Cama?





  Que amor
  27/04


  Que bonitinho


  _olhos coracao_
  Location  Indo  Ok??

  Bah amor  Traduz
  Hmm



  Está  Vi hj de manhã


  Ok


  Vou ir  Onde está a folha?

  Ok  É só entregar?


  As 18  Vamos
  Ia te perguntar sobre o ventilador  Vou trabalhar de manhã
  Cama?

  Acho que o ar condicionado seria mais útil  Já que ela não dorme sem
  Mas vamos fazer o que com uma cama naquele quarto?

  Com esse preco tu compra um normal  Pode ser de 7mil
  Tenho absoluta certeza que do jeito que o Zé transpira, ele prefere um ar do que uma cama  Eu pago

  Tem que ver quanto o cara aquele cobra  Tu pagou tudo isso pro nosso?

  Poderia ser um daqueles menores, que são redondos  Acho que pela janela daria  Mas eu te falei do ar











  Eles fecharam









  Já vejo  Que site se olha as ofertas?  Pq eu queria quente e frio  Olha  Acho que não tem o buraco no segundo quarto  Pq não tem “falha” no revoco  Reboco  Na sala tem e no nosso quarto tbm


  Sim  Já vi  Coloquei luz  omitido  Vou descer e tirar foto do prédio  Pra orcar instalacão  omitido
  Tu entende quando falo da caixa externa?
  A nossa atual é larga

  Hmm  Mas tu sabe q os de janela tbm são caros

  Pesquisei

  Prefiro quente e frio
  Não é lógico?
  Ok! Quem vai quebrar a parede?




  ?
  Só pensei no pó e na sujeira







  Tirar tudo o que?  Pois é  Eu estava olhando  Calma  A janela daria no telhado do Seu Preto
  omitido  Não da pra ver na foto  omitido  omitido  Entendeu?

  Eu sei

  To tentando te convencer do split, mas já vi que não vai rolar

  Eu estou na janela
  Só vejo um problema  Essa janela é no canto  Bem no canto  Como o “cano” vai subir?  Entende?


  Isso que estou falando
  Mas temos que ver o ar  Pq não adianta comprar e não consegui instalar
  A questão não é subir  E ficar feio  Eu acho que não sobe pela posicão da janela  Entende?  Teria que colocar do outro lado





  omitido

  Mas da onde tem espaco pra passar o cabo  Cano se é na quina


  Agora te entendi
  Achei que tu faria igual os outros

  Amor  O do nosso quarto é externo
  Tu convidou tua mãe pra ir na leroy?





  Pq?

 
  Meu Deus  Ok  Achei que seriam os dois


  Eu pago o ventilador  Ok ok

  Deixa esquece



  Sim amor

  Só que a gente mora aqui há quase 4 anos

  E tem que ser tudo assim

  Nada é programado e se não fosse por mim, não teriam as telas e nem o móvel da sala





  DR  Pronto




  Eu pedi pra Mirele o telefone do marido do Gi  Mas ela não responde, perguntei valores tbm
  Teu pai tem a tinta em Vacaria  ?
  Não entendi pq não fazemos iguais os outros?  Ele levou todas as latas







  omitido  omitido


  Do lado da janela né! O do nosso quarto já é péssimo, o outro que se ferre
  Eu sei  Vê se o Diego não quer comprar babá eletrônica  Será que ele tem interesse?

  Grana ué

  Se o Diego souber do sexo das criancas tem as roupinhas de prematuro

  Tomara que eles (as) não nascam né, mas vai saber


  omitido
  Ok, estarei no hospital


  Se tu estiver em casa, ok  Tu acha que foi ele que instalou os nossos?  E o de parede? Ele instala?

  Tenho “medo” do marido da Gi com a altura  Sei lá
  Acho que da pra liberar umas duas prateleiras pro Zé  No armário
  O Bruno da dinda tá mal  Não sei como não pediram transferência  Não responde mais  Tá com mais de 39 de febre  Com secrecão  Oxigênio  O médico fala que a febre é da bala  Que ele vai ter sequelas  A mãe disse que comentou da transferência e eles não dão “ouvidos”  Esse guri vai morrer se continuar lá  O médico só fala pra ter paciência  Não fez mais tomografia  Pelo que entendi, não abre nem os olhos


  Rico processo  Não, mas faz diferenca?  São três filhos



  Sei lá  Acho que os outros filhos te dão forca pra seguir  Mas não diminui a dor





  Ele me cobrou 750$, mas é de 18btus  Com tudo... instalacão elétrica e tubulacão de gás
  ?


  O que foi?
  A pós?
  Vai dar
  Q bom

  Era o q tu queria





  Não vamos na leroy?






  Ixi

  Puta que pariu  E agora?


  Bah  Tem gente pra tudo nesse mundo
  Mas ok

  Inclusive uma mulher que se sujeita a isso

  Vai querer usar o carro do Zé tbm  Ainda mais agora que o Zé vem



  Vai subir?  É só colocar um sapato



  Não  Tá chovendo  Não ficarei na chuva  Ok?
  Vou descer

  Tenho paciente as 17

   To tendo que atender adulto  Que saco  E o almoco?  Só atendi 2 até agora


  Me arrependi  Mas enfim  Podemos combinar o café para as 18 Vcs que sabem  Teria que ser algo rápido

  O almoco
  Pq com a mãe não tenho horário
  Tu tem que ter paciência com ele


  Hmm  Mas ele venha?  Hj?
  Tua mãe tem médico segunda
  Sei lá

  To cansada  Essa noite foi difícil



  Não to falando por isso
  Pq to Canadá  Cansada
  Fome  O que vamos comer?


  Betoo?  Betos  Mas agiliza então

  O da Protásio





  Quer convidar tua mãe?



  Ok  Talvez depois tu me deixa na mãe
  Vou as 17  To me arrastando hoje


  Algo não nos caiu bem



  Amor  Tira a roupa da máquina

  Sacode bem  As toalhas

  Bem bonito

  Que lindo esse


  Só não tem salão de festas




  Eu babei nesse closet  Só não sei se não é muito perto da Bom Jesus






  Sim  O que ele disse?

  Hmm  E o outro?  Tem como?

  ?


  Mas tem espaco?



  Vamos colocar como os outros então  Tu não acha melhor?  Menos gasto  Mas tem que ter a canaleta  Ele consegue subir externamente?


  Eu não entendo
  Por fora?
  Amor  Eu não to entendendo
  Se a janela eh na quina
  Vai ficar perto da janel a

  Se o nosso não ficou, esse não precisa, entende?


  O do nosso quarto, esteticamente é mal colocado  Mas o desse quarto não influencia  Só que eu não entendo como ele irá “subir”


  Ok  Depois tu me explica  Preciso trabalhar


  Agora eu entendi  Vamos ver o ar hj então  No zafari  E em outros lugares  Kkkk
  Quero dormir e passear
  Mas já tem que comprar  Tem crise ou não tem???

  Ah imaginei

  Hmm  To só por quinta




  Meu Deus  omitido  Filho de Fisio tbm tem ranho
  omitido




  Oba

  Não achei



  Sim









  Sei lá  Tu que sabe  Faz o que tu preferir
  Não sei se tu não tinha que ter ligado pra lá e encomendado a carne  Teu pai gosta de arroz  Compra tbm

  Lá não tem  No esperado  Espetao  Me avisa o que tu decidiu




  Mas essa hora é isso aí

  Hj é domingo


  Sabia que ti cansada?

  Que bom



  Vai tu amor  Não conseguirei almocar  Tenho paciente as 11h  Aí a mãe de uma crianca vai usar o horário de almoco pra eu atender a filha (ela vai pegar na escolinha e tudo mais..) depois tenho a vo da Camila
   Vou comer algo rápido

  Não tem o que fazer  omitido
  Te mandei por mensagem no face  Privado
  To aqui  Opa  Era pro Gabriel  Kkkk
  Ele precisa abrir a garagem


  Que comida?  omitido

  omitido





  Dim  Sim
  É lindo  Vai rolar o café?




  Ok


  omitido


  Bem bonitos  Temos que guardar dinheiro

  Como tu sabe?  omitido  Onde tu tá?


  Sim


  Pede segunda via  Mas acho que está no escritório






  Que bom  Quanto vai sair?  Tu pode pegar meu dinheiro do BB
  ?  Não
  omitido   A Pos


  Ok



  Amor  Dia 28 tu trabalha  Voltaremos dia 27
  Não?



  Como sempre  Hahahahah

  Baguncado
  Eu girei  Gostei-me
  Gostei
  So a localizacão q não  Não

  Bom o preco  Bem bonito o ape



  Bah  A mãe tem reserva tbm  Já até veio no meu cartão




  Onde?  E pq cancelaram?

  Te mandaram por escrito??  Bate pé



  ?  Me dá o número de l  Lá


  Tbm vou ser
  Me dá o número


  Era dia 14/04 né?






  Só da ocupado  To puta  Já avaliei mal no face

  To com medo da reserva da mãe


  Já me cobraram







  Ok




  Kkkk  Q pena  Que horas tu vem?  Pra irmos lá?


  Pq o trânsito tá ruim





  É muito bonito


  Eu gostei do ape

  Aham  Me localizei


  Acho que o da Cris é bem perto





  Se oferecer menos, aceitam
  Pois é  Sem um salão eu uma piscina  Tu viu que horror em SP?

  Tiroteio em uma escola  5 criancas mortas


  Um funcionário  Dois filhos da puta adolescentes  Se mataram depois  Pra que???
  O assalto do Giba  Foi as 17h30  Perto de onde a Marcela morava

  Carro zero  Um prisma

  Tava pegando as coisas no porta malas  Chegando no paciente

  O tio dele eh policial  Acharam os caras  Dentro do carro  Um foi preso

  O carro tá no palácio da polícia  Giba tá com a cara de quem chorou muito
  Coitado

  Acho que sim

  Sim

  Criancas  ?




  Corpos das criancas?
  Que gente sem nocão
  Mas quero ver depois  Pq as pessoas compartilham isso?  Eles mataram um cara antes de chegar no colégio,  ?


  Ahahahahahaha



  Que absurdo  Que absurdo
  omitido

  Amor  A transferência de ontem  Tu mandou pra ela??  Confirmou que foi?


  Tá  O trânsito tá uma M hj




  Pq vai estar pior?

  Ah sim  omitido  Comportados
  Esperando o tio da kombi levar eles  Um amor
  Esse é atirador?

  O do colégio  ?

  A foto não vai

  25???




  Muita grana né










  Pois é  Mas te deu a louca  Tinha que ser ontem

  Ah sim

  Tu tá em casa?  Saindo de um paciente

  Não passei em casa hj  To cansada



  Amor  To ferrada de paciente hj
  Nuns horários ruins  Vou tentar marcar paciente as 20
  Pensei em sair da Marilice de uber  Depois tu me busca

  Não tenho o que fazer  Amanhã já tenho paciente as 8h, médico as 9h30, paciente as 11h...
  E essa crianca a mãe tá trabalhando  Não

  Deixa eu ver
  Não fala nada na nota  Ela te confirmou o endereco?  Pq na nota não tem o número do ape



  Da desligado


  Eu sei



  To ouvindo gravacão  Até agora
  Vou esperar mais um pouco só
  Já coloquei teu cpf
  Do que?

  Na nota tá o teu

  Teu nome e tudo mais  Seguinte é das 8 ao meio dia


  13|  omitido  Te confirmo o almoco da mãe


  Sim sim  Ela tirou um mês  Pq agosto vence novas férias  Ela só volta dia 03/04  Pega comida pra ela tbm  Pedi pra ela ficar aqui até umas 14h

  Depois não sei o que fazer


  Tá louco
  Mas eu vou lá e taco a boca neles


  Mas o que??  Precisamos do ventilador




  Em 20 minutos  Agora  Estou esperando


  Tu ligou??  Me trás comida
  Ora bolas  Tu falou o ape pra ele?

  Ok  Ao menos ele vem  Outra coisa que quero ver ctg  Se tu achar uma promocão de ar condicionado 12 mil, quente e frio me avisa e compra

  Pra colocar no escritório  Kkkkk  Pra mãe  Ela fez o orcamento da janela  Pedi pra ela ver outro
  Achei caro, mas não falei  5mil e pouco  Pedi pra ela fazer mais orcamentos

  Ela achou caro tbm
  Pois é  Vidro e persiana! Tipo as nossas dos quartos  De alumínio
  A cortina da mãe tá toda rasgada  Por causa do sol! O ape torra de manhã no verão  Chegou


  Ok
  Amor  Não te dei a boa notícia  omitido  Fiquei feliz

  Vou pagar a Marilice com o dinheiro que tenho em casa  Depois sacamos, ok?  omitido  Pq tu não dividiu o chocolate que comprou  junto com o almoco? 




  Nossa
  Não entendi nada amor  Ok  Fica calmo, se precisarmos, ficaremos tempo a menos na viagem, relaxa  Tu já tem o cronograma?




  Qualquer coisa pegamos um atestado  Relaxa  E pára de xingar as pessoas  Por favor  Tu vai ser odiado na Pos! Para com isso  Para de sofrer antes








  Eu sei
  omitido

  Location  Indo
  Quase chegando
  Vem
  omitido  Hoje ele não pediu pra fazer coco
  Atendo o pequeno
  Eles têm 2 anos e 6 meses  São enormes




  Kkkkkkk  Tens razão


  Ahahahahahaha  Pior que tá mesmo


  Ahahahahahaha  mensagem deletada  Estou aqui na consulta  Esqueci de pegar um exame
  Casa
  Era o antigo da mancha do útero  Os maridos estão aqui

  Secretária falou que ela é obstetra


  Tá tranquilo  To de boa
  Tu não achou que a Piera meio que “largou” o Caetano... ao menos ela posta muito mais com o cara do que com o filho...  Sei lá se é só impressão




  Sim  Mas tem muita foto com o cara  Principalmente stories
  A médica é bem querida  Foi tranquilo  Sentei pra tomar um café  No prédio da médica  Tem um cara de uma tal XP investimentos, tentando vender... que papo chato!  São todos iguais




  Ok  To indo

  Amor  Tu deu o número do gás proveito?
  Pro Vítor
  Já sai de casa

  ?


  Já te falei que tenho dinheiro
  E tu vai receber 15mil?


  Achei que tu usaria o décimo pras férias  Mas enfim


  Não  Amor, ok  Relaxa


  Eu não  To no salão
  Tomando chimarrão

  omitido  Kkkkkk  É que tu comeca a se explicar



  Pra?  1077911186


  Já mandei  Não tá indo
  omitido


  Charlie

  Já está comprado
  Ao contrário do chocolate de ontem antes do almoco









  Ok  Amor  Já combina algo com teus pais  Já falei com a tua mãe  Teu pai não quer sair  Pq vai ficar mal
  E outra, não usar o ar faz MUITA diferenca na conta da luz  Veio 220,00 esse mês  É muita grana


  Mas já não está marcado pro dia 28?  Que é o dia que da?

  Confirma com ele dia 28  De tarde eu acho melhor
  Pq o Vitor estará pelo prédio




  Pode ser  Vem pra casa  _olhos coracao_

  Agiliza amor  To com fome




  Pq tu foi comer o troco de barriga vazia  To com fome  ???  ?  Lava bem esse ticao  O que tu tá fazendo?

  Então me dá teu celular
  Bom o preco  Que tu tá fazendo aí??
  Hm  Temos que ir na leroy  Ou Cássio  Cassol
  Só os dois?

  Ah tá
  Do jeito que tu falou parecia


  Hmm  Tu tá onde?

  Amor  Tu combinou o almoco?  Temos que ir na leroy  E tenho salão as 16  Vem pra casa  Não é hora de comprar

  Mas tu vai  Pq?  Vamos sim  To a fim de uma carne  Pq não vamos?
  Não te entendo  Kkkkkk  Faceiro  Tipo eu qdo compro uma joia

  Tá morrendo na lomba?

  500??????
  Não era pra pagar o meu
  Até pq tu não é louco de comprar um vinho de 500
  Ok
  Vamos na churrascaria  Ahahahahahaha  Esperto  Tu tá vindo pra casa?  Tu pagou de ontem e de hj e o da mãe?

  Tinha  Ela vai hj de tarde  Depois eu vejo com a Aline

  Ahahahahahaha  A Aline deve ter se mijado de rir  E hoje ela vai ficar falando nisso
  Parece um blogueiro  Vamos que quero carne  Polenta
  Maionese  Agiliza aí  Vou me arrumar
  Já lavei a casa  Já lavei lencol
  de olho..  Tu vai tomar banho?

  Amor  Vem pra casa




  Tu foi por cima?  Preciso de um carregador  Onde tem?

  Pq tu não falou, tinha trazido o meu




  Por mim pode ser  Só não sei se elas não querem passear

  Fala tu  A mãe vai dizer que tá pela gente  E acho que tua mãe prefere sair  Ele disse que na santa Casa do outro lado da rua tbm da  Deu?  Estamos no fundo  A direita  Bonde é a direita  ligação perdida  Amor  Estou te vendo
  Location



  Estamos na casa e vídeo  O que tu está fazendo aí???  omitido  omitido  omitido  Quem tem que se acalmar aqui é tu  Não eu  Onde tu tá?





  Tudo bem aí???  Já tem o cara de Aracatiba aqui

  Ok
 
   Amor  Vem logo  Ele tá me enchendo de perguntas  Não entendi pq o guarda chuva está aqui?

  ?  Demorei milhas e milhas




  Não carrega  |  Xixi


  Vamos sair daqui  Ele tá fedido  Vou dar uma caminhada
  omitido  Tem bicho e tudo  Como está sendo o retorno??  To sentindo tua falta






  Mas ele não fazia nada né?







  Tu me disse que sim  Antes da viagem  Será que o cara do ar aceita transferência ?

  Não  Tu pode sacar e eu te transfiro??
  To tomando uma canseira nisso aqui  Muito sujo  Mas acho que vou conseguir abriu espaco para o Zé




  Depois dessa, salada  Tu pede pelo iFood?
  Pode pedir  To limpando aqui





  Ok
  Sim  Acabei de subir  To limpando aqui ainda
  Ok  Não apareceu ainda


  Apareceu agora no jornal, um navio Costa Favolosa (igual o de lá) saiu de Santos, vai fazer algumas cidades do Nordeste e depois Europa 10 brasileiros com 300kg de drogas  Ok  Já estão aqui  Que funcão com a escada

  Ele já tirou o carro  Falou que tem que cuidar a Suzane, pq ela não sabe dirigir kkkk
  omitido  Seja o que Deus quiser

  Eu tbm  Sei lá  Eu não estaria  Kkkk
  Estão furando
  I am nervousous  Opa  Nervous
  Limpei a casa
   Se o Zé não usar eu mato ele
  Reza  omitido  omitido  omitido
  Que nervosa  Nervoso  O próximo tu estará em casa

  Isso pq tu não tá aqui
  Sim  Varias vezes
  Tá pelo furo  Que ele já fez  Mas é uma corda fina  Não segura ele  Ao menos eu acho

  Ele disse que não tá mais fazendo isso  Que tá cuidando das filhas em casa
  Tá durando  Furando
  Fiquei com pena
  Não compensa pagar transporte e quem cuide  Isso


  Ok  To com dor de cabeca  Dos nervos
  Jesus  Que medo
  Eu parei de olhar  É demais pra mim
  A escada tá atrapalhando  Pra colocar a máquina  omitido  Ali onde ele tentou não da, é uma viga  Tu não tá recebendo meus whats

  Colocar pela frente o cano  Falei que pode  Azar, não tem o que fazer


  Ele tentou muito  Quase virou a escada da pressa  Pressão


  omitido  Mas ele vai pra fora mais uma vez  Pra acabar cmg  E com a tela aberta, já entrou mosquito  Como pode né?

  Ainda não
  Pois é  Agora que ele pegou nos fios
  Amor  Tu vai queres sair pra comer?  Os de cobre
  Hoje
  Eu sei

  Ok  Vou fazer comida então  O que tu quer comer?

  Vou ir sim

  Manda a lista de coisas que tu quer



  Estão fazendo ainda
  Ainda não  omitido  Amor  Tu jogou os pelos da barba  Na floreira????  omitido

  Eu não to acreditando amor  Sério???  Nem as fotos??  Prestaram???
  Tu vai limpar a floreira  Tinha que ser gopro

  Amor amor


  Oi  Pois não? Kkkk
  omitido

  omitido  Um ano de garantia da instalacão  Ele vai até 16  Grua a  Graus
  Extremamente não ficou bonito





  Já veio  O canto ficou muito ruim de colocar ali  Muito ruim  Ele tomou um pau  omitido

  Tks  omitido  Ah desculpa!!!  Mas todos os lugares que eles vão são os melhores do mundo
 

  Sério!!! Que gente chata  Que horas comeca tua aula??  Estou no super agora
  Mas posso tentar te levar  Onde ele está?  Em que parte da PuC?



  Ah
  Achei que tu tinha esquecido
  Acende

  Puta merda
  Vamos levar na Apple


  Tudo bem??












  Se não der, leva na Apple

 



  Que amor kkkkk  Bom dia amor  Tua aula é amanhã né?  Marquei pe e mão para as 11h  Coco tu acostuma a juntar! Mas tbm poderia ser um gatinho  omitido  omitido  omitido  Olha!!! Tem como não se apaixonar???  Olha essa patinha  Bruno tá indo pro bloco hj de manhã! Infeccionou onde a bala está alojada agora!!!


  omitido


  Não to curtindo comer, mas não tem o que fazer  Eu pensei em ir na abertura do lá Jolla
  Tu acha que consegue? Ou fica ruim

  Hmm ok
  Até que horas vai tua aula amanhã?  Tenho unha as 11h
  Ok  Vou me liberar por esse horário


  Eu não acredito  Amor  Me lembrei do Zé agora a pouco! Que tem que buscar o colchão  Amor!! O que vamos almocar???


  Pelo que sei, tem sim

  Da pra tentar sim  Não queria atrapalhar o pai  Mas vejo com ele pra amanhã
 
  E meu negócio de ontem? Não vamos comer mais?

  Eu acho que prefiro
  Eu sei amor  Comprei a massa de pizza fininha  Mas não precisa fazer hj tbm  Eu não queria jogar “fora” o que fiz! Deu um trabalhão
  To com vontade de comer massa




  Ok

  O que seria G  E o R???


  Aí voltaríamos antes do dia 28?




  Estou pronta  Só me avisa que desco  omitido


  Ok  Me emocionei  Mas me preocupei com el  Ela  Ela chorou! Disse que se sente só, com relacão a empresa! E que precisa se organizar pra vender mais  Foda né  Pq é uma coisa que as pessoas vivem sem  omitido

  Ela me deu um negócio que se pendura na corrente (que está com a mãe) eu tinha comentado no insta dela
  Acho que ela não tem grana amor
 
  Exato! Ela fala que ele ajuda ela! Ajuda uma merda  Só que nesse momento dela, se eles terminarem, vai ser ruim pra ela  Ela tá bem mal
  Me dá pena! Ela trabalha super bem, só que não sabe vender sabe?  Ela não nasceu pra lidar com o público

  Ele quer ir em qual??





  Ah ele poderia




  To saindo daqui  Acho que não

  Sinto tua falta aqui  A comida tá pronta, é só esquentar  A champs tá gelada


  Aguenta mais um pouco


  omitido  Avisa quando estiver saindo


  Ok  Tá onde??
  Sim sim  Já tomei banho  Passei pano na casa  To indo na Aline


  Não sei  Convidei a mãe
  To na Aline ainda

  Eu pago o da mãe
  Desculpa
  Putz
  Mas ok
  Prefiro mil vezes a di Paolo
  Acho que mais uns 15 minutos  Ok  Tem que pegar o colchão  Achei que iríamos no Lá Jola


  Baixei
  Não  Perguntei  Amor  Que horas tu pretende falar?
  Ok  Estou na Barbarella Bakeri


  Talvez te pego ai, deixamos a Lê em casa  Iiiiii

  Ok  Trocamos de carro
  Deixamos a Lê e vamos  Meu carro não cabe mala

  Meu porta malas tá cheio  Não cabe nenhuma
  Trocamos de carro  Tu já foi no banheiro?




  omitido



  Ixi  To

  Estamos indo pra cervejeis  Oi boa noite posso ir na quarta feira porque terca vou levar a Liriel pra fazer exames.


  ?  Amor  Acho que a Cristina não tem registro  Ou documentos
  Que triste isso


  Sim sim  omitido  Bah esse ape que tu mandou tá bem barato  Só precisa de algumas reformas né  Mas 3 vagas



  Hahahaha sim!!! E a vela???  Sim! Pensei pra nos, pelo preco, localizacão, tamanho e as garagens  omitido  Toma essa língua aí então  O Zé não me deu parabéns kkkkkk mas nem fala nada
  Ahahahahahaha  Pode ser o roupeiro do outro quarto kkkkk
  Kkkkk
  Vou dar carona pra ele
  Até o médico
  Ahahahahahaha sim
  Acho que vamos no madeiro né  Ele vai pegar exames
  Ou sei lá  Ele vai pegar os exames e depois vou deixar ele na cidade baixa  Agora ele lembrou, me disse|
  Eu sei  Amor  Vou de uber pra aula  Aí tu me pega?  Pode ser?  Pra não irmos em dois carro?  Carros?


  Não  Óbvio que não

  Sei lá
  Pode ser  Boa ideia

  Eu to liberada agora  Acabei de chegar em casa  Me avisa pra eu sair de casa  Ou tu vem até aqui?

  Mas depois tu vem pra casa?
  Ok











  To indo  Até aí  Me espera
  Uber cancelou  Agora que embarquei

  Já desce aí  Location
  Ah desculpa  Se não bastasse, a Jane veio conversar cmg
  As árvores  de olho..


  Ok  omitido  omitido   Minha mãe é TOP



  _olhos coracao_  Marido é TOP  Mas a mãe não tem grana né  Ela se puxa

  Gourmet

  Sim sim
  Iguatemi



  E eu bem voltei e já quero férias de novo
  omitido



  Kkkk  A mãe ficou chateada que eu já tinha ganho
  Ela comprou faz um tempo já
  Eu fiquei faceira  Não preciso poupar
  Posso usar sem pena  Tu vai passar em casa?

  Tá  Nada pra saber
  Não vai te atrasar pra me pegar
  Pra eu não ficar na rua








  Ok  omitido
  10 minutos pro uber chegar  Perguntando se vou esperar  Motorista perguntando

  Estranho

  Ele tá lá no três figueiras  Minha aula é as 18|  E ainda vai dar 12,00!  Caro
  Vou perder a revisão do inglês  Volto pra prova  Ferrou


  Sim  Ela revisou cmg agora  O conteúdo que perdi  Mas revisão é F

  Não tem aula na sexta à noite  Pelo que sei
  A revisão é dia 24/06


  Prova dia 01/07  Se eu tivesse pego o período que era certo, daria tudo certo  Mas enfim
  Que era julho  Mas azar
  Não tem o que fazer
  A mulher dele tira julho  Tu vai ver no ano que vem
  Ele vai te “negar” julho  Só espera
  Filha dele de férias tbm


  Avisa a mãe  Por causa da mesa  Não vou poder ir ctg depois  Deveria ter vidi de carro  Vindo  Não terá lugar no carro
  São 6 pessoas
  É só contar  Não pode  Tá louco???
  Não vai tomar multa por álcool e vai ser imprudente

  ???
  Ela pode ir no cinto  6 anos
  Onde tu tá?
  sim, o certo é até os 7 na cadeirinha

  Amor  Não né  Deixa que vou de uber  Ele vai cancelar com elas??




  Tua mãe tá ligando  Avisa que to na aula  Ligo depois



  Ok  Avisa a mãe  Tu apagou meu yconect???  Vou te matar!!!!!!!!!!!!  Puta que pariu!!!!



  Eu consegui  Desculpa  To estressada  Perdi aula  Vou perder revisão  Mais gente vai pedir pra sair daqui! Os maridos vão sustentar kkkk a maioria pessoal que trabalha três finais de semana

  Mais 2

  Olha  Volta  E nada muda





  Voltar é foda

  A trabalhar  Não não  Uma o marido se elegeu deputado kkkkk  A outra vive no fantástico mundo de bob

  Tá confuso nosso assunto kkkkk
  Eu estava falando daqui  E tu daí  Será que não acordei o Zé hj,  ?


  Sim  Bah to desmotivada  Vontade de sair correndo e chorar  Pq será que fico assim?  Deixa o iPad pra mim ao meio dia  Preciso dele




  Coloca a carregar  To com vontade de chorar  Voltou tudo de novo  Que saco
  Me sinto triste  Sei lá



  Pois é, não  Aí a Laura está com uma massa tumoral na cabeca! Eu me pergunto, do que eu to reclamando????



  Pois eh



  Pois é  Ou tu acha algo melhor, ou aceita  Precisamos mudar!  Comeco a pensar de irmos pra lugares onde não cogitava antes

  Pois é  Tu consegue 30,00?  Preciso de 130,00  Calculei mal o saque para a Cristina  Tenho que pagar uma coisa lá no hospital  Se não vou ter que sair de casa

  Sim  Só vi agora  omitido   Vai vir que horas  Vou fazer omelete, ok?  Tem peito de peru e queijo

  Não sei se o Zé vai jantar por aqui


  Ia comprar frango pra fazer na ayrfreyer  Ah sei lá o nome dessa coisa  As coxinhas que ficam nos  Boas  Mas não comprei
  Ok  Cada um como o que quiser  omitido  omitido  omitido  Amor  Como está o teu desconto do IPVA?  De bom motorista?

  Ah tá  Pq pensei em transferir  Pra alguém  Mas ok

  |






  Marca Dermato amor  Que horror  Cruzes  Passou remédio?
  Nem vi o remédio que tu comprou
  Mas acho que tem que ver isso!!! Não é normal! Será o zika?? Kkkk




  Sei lá  Tanto tempo depois  Não acho que seja do sol  Sei lá  Tu não te hidrata tbm  Toma mais água  Tua pele tá muito seca


  Sim  To indo no centro  No médico

  Preciso ver as coisas do meu IR  Preciso ver o computador  Endócrino

  Quais as lotacões mesmo??


  Peguei a Mont Serrat  Opa opa! A auxiliadora


  Ainda estou no Parcao  Mas tudo certo


  Exato

  Tu vai direto pra casa?

  Tá  Me arrumei aqui  Tu vai ficar aí?



  Hahahahah  Amor! A toalha está na rua, tem que pegar  Tudo bem?

  Kkkkk  Anita, 1076  Vê onde é pra mim?  Manda foto do prédio

  Não  É as 19h  Onde tu tá?
  Hmm



  Bah nao lembro


  Não tem foto?
  Deixa




  Ela me disse que já atendi a crianca  Mas nunca fui nesse prédio


  Ah é  Não vou falar nada  Vou olhar onde eu entrar
  Até pq decoracão faz diferenca kkkk
  Não esquece meus papéis






  Correria  Mas tudo bem  Cheguei agora em casa  O Zé não está  Provavelmente vou comer uma torrada
  Ou fazer um ovo
  To sem condicões de elaborar janta

  Aí tu come algo qdo chegar, ok?  To cansada e com cólica  Tu vai buscar ele?



  Amoo  A Gabi reza histerossalpingografia e a videolaparoscopia! Tudo normal  Gracas a Deus
  Pretende passar no super?  Quase não tem a bisnaguinha do Zé  Tinha que comprar queijo tbm  Mas se não passar hj, vou amanhã  Ainda tem, mas não tem muito  Banana tbm  Papel toalha


  Ok  Não
  Manda whats pra ele








  Ok








  Ixi  Kkkkkkk




  Calma  Eles falaram que viriam na quinta
  Tem aplicacão  ??  Como?





  Ah pode parar

  Vai jogar o mesmo jogo?  Parabéns
  É só falar  To fazendo pôs  To trabalhando  Pronto  Basta








  Não deu certo
  Ela vai entregar as 13 Só me fudi hj

  Pedi pra entregar aqui





  Talvez particular  Pq?
  Liga pro teu pai e fala com ele  Pq ele deve estar ouvindo

  O motoqueiro não chega  Que raiva  Que merda

  omitido  Entregaram


  Não!  Um EPAP  300 reais  Preciso



  Abrir o pulmão  Limpar  Enfim



  Não é o que tu está pensando
  Sim  Quase saindo




  Teus cartões estão na minha carteira  Desde a viagem  Oi antes  Sei lá  Bah! Sem condicões  Pra nos dois?



  E parando nos eua pior?  Ou Cancún  Sei lá  Não muda?  Caríssimo  Sem condicões

  Bah  Se continuar assim  Mudaremos o destino





  Mas da pra fazer compras pra mim  Blusas  Casacos
  Óculos  Bolsas  Relógios





  Tu que sabe  Combinou algo com teus pais? Ou segue na mesma?




  Estou atendendo

  Pretendo ir lá no Vini  Ver a Gabi
  Amor  Ela fez uma cirurgia


  Hm  Te espero pra comer?  Zé vai querer sair?
  Ok  Te espero pra jantar?  Vamos pedir algo?  Alo?






  Não sei






  Tomei chimarrão  Não vou comer

  Só que esqueci de comprar nosso pão  Tem pouco
  Mas da pra agora à noite

  Já comprei  Comprei bisnaguinha pro Zé  Manteiga
  Requeijão  Sim



  Zé não esta


  Tem o pão branco do Zé  e um pouco do nosso  Por mim não precisa
  Teus pés sangraram?  O lencol está sujo


  Ok  To estudando  inglês e vou precisar de ajuda

  Acho que dim  Ele tá aqui  Mas sobe  Daí vemos
  Zé vai almocar conosco  Vai tomar banho  Vem com calma

  Te acalma
  Transferiu?   Amor  Faco ou não?

  Mas o que vamos fazer amanhã?





  omitido



  Quase
  Qual a programacão  ?


  Abastecendo

  Pq?  Location  Vem cá  Por favor  Tu vai almocar com o Zé né?




  Mor  Acho nada a ver  Eu ir


  Nem te preocupa
  Para amor  Vou aproveitar e tomar banho e lavar os cabelos  Pq terei paciente direto e não vou conseguir passar em casa  Só tu passa no super à noite? Consegue pegar o pão pra Cristina? E um sanduíche pra ela? Não sei o que comeremos (de janta)...  Não esquece meu papel da previdência ;)



  Ok
  Preciso de uma ajuda










  Já olhei

  To ferrada de grana
  Preciso sacar no BB
  To no negativo  Não paguei nada de conta
  Só a garagem e a net
  Cartão de crédito
  Eu não recebi dessas crianca de ontem/hj  300,00 já ajuda  Não tenho dinheiro nem pra pagar meu almoco
  Eu preciso sacar mesmo
  Eu to preocupada  Não quero ninguém com pena  Quem tem pena é galinha  400,00 meu cartão de crédito  Preciso me organizar  Dinheiro, dieta, exercício...



  Obrigada   omitido


  Sim  Sim |
  Deixei o carro na frente do feito de sorvete

  Que horas tu vai almocar?  Acho que não


  Ok  Acho que vou comer em casa mesmo


  Acho que ovo
  Depois falamos  Vou atender


  Se tu  passar em casa me avisa, coloquei o polo na tua vaga
  omitido

  Ali onde diz aprovado na minha  Diz reprovado

  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  Urgente  Preciso voltar pra dueta  Dieta
  Marlana mandou


  Sim  Estava atendendo na Anita  Tive que fazer uma P volta  Vou tentar tomar banho em cada



  Ok  Podemos CONRT  Comer ovos  Meus teclado tá louco  Muito louco
  Minha impressão  Não esquece
  Tem notícias da tua vo?  Eu deveria mandar whats pra tua mãe  Mas não estou afim  Não sei se devo  Sei pan  Lá

  Liga depois de nojo  Mobo  Novo
  Óbvio

  O exercício estava correto  Todas  Pão da Cristina



  omitido
  Amoooor
  Tu esqueceu?


  Jesus  Pão da Cristina?  Lembra que é casado?



  omitido  Ache o erro

  Piti voltou hj  De férias  Tá um caos  A divulgacão foi inadequada

  Ela disse que a grande parte foi mal na prática pq atenderam muito rápido
  Não  Chamariam um a um  Não assim
  Não  Mas a grande parte foi mal na prática
  Só a pediatria amor! Só a pediatria! Tem gente que atende 6 numa manhã (outras áreas)
  omitido  Escuta sozinho



  omitido
  omitido
  omitido


  omitido
  Como se fosse mudar algo


  Sei lá  Mas acho que sim
  Hj não


  Acho que não  Qual o plano?

  omitido


  Sei lá  Te aviso  Amor  Vou direto  Tive que pedir um  Z  X

  Pq o select ia demorar  Mas calma  É uma mulher a motorista
  Ela tá cheirosa
  É limpa ao menos  ?  O select tem menos motorista  E estava 23,00  O x ela estava perto  Ia dar 10 longos minutos de espera
  Eu acho  Trânsito caótico

  Location  Ah  Protásio Alves, 3161


  omitido


  E a tua pos?




  Hmm  Ok


  Calma  Tu nem sabe  Pior é o Zé

  omitido

  Kkkkkk
  Tudo  Correria só
  Que horas tu vai pra casa?


  Pra saber  Pensei em fazer uma carne no forno  Bah que indiada, mas enfim

  Pode ser

  To indo pra casa  Com dor de barriga


  Uma cólica daquelas
  Kkkkk
  Cheguei em casa mal  Estava o Zé  Fui correndo pro banheiro

  Não

  Ok


  ?



  Cruzes  Vai pra Miami com esse valor
  Tu vai com o Paulo?










  Mas se tiver só quinta, volta quinta  Fazer o que?

  Entendi
  Hmm
  Qual tu vai pegar?  Tu ganha milhas por isso? Nada a ver né?





  Já foi faz tempo  Terca?
  Amor  Help me please
  omitido




  Pode ser  Mas tá certo?  Pra eu confirmar?
  Ovo?
  Não tem carne  De novo?



  Amor  Eu errei
  omitido





  omitido  É um errado só  Pode ser
  Will por going to  Entendeu?  Se os verbos estão “certos”  Mas sempre tem que ter to be não??



  Entendi  omitido  Obrigada 




  You are very smart

  No  Amor


  Não tem a premium Care vermelha?
  Essa pampers vermelha é ruim
  Tá caro  Deixa então |
  Tá vindo?  Amor  omitido






  omitido  omitido



  Ele já morou no Canadá  Acho que a família tem grana




  Queria ver ctg se preciso continuar pagando o ISSQN que é anual. Tem necessidade?  Enquanto tu estiver exercendo a profissão de profissional liberal, deve continuar pagando...inclusive para provar no inss a regularidade.  Quando for se aposentar  Tudo, corrido mas bem  O que tu vai querer comer hj?




  Ixi  Me avisa se souber de algo










  omitido  Ferrou  Torce pra parar de chover  Meu carro tá lá  Dona Irene tá nervosa  Acho que entrou água
  É o último lá



  Calma  Não tirei o carro


  Te acalma  Por favor  Para de pensar que tudo vai dar errado
  Tu me gera uma pressão psicológica absurda  Seja otimista

  Claro  Nada da tua vida deu errado até hoje  Pq esse pavor?  Calma  Avante!




  E se tu perder o emprego vai vir coisa melhor! Talvez seja a chance da nossa vida seguir fora do Brasil  Não posso! Essa será a resposta


  Sim  Passei aqui em casa com a Leticia  Pra pegar as joias que eu estraguei  Foram 3 nas últimas semanas


  Eu comi  E to mal
  Quer algo da rua?



  Quer que eu compre pão?
  Pão e o que mais?



  Sai daí  Tudo bem?
  Corrido mas bem  To só por amanhã

  Ok  Tu tá mais calmo?  Alguma notícia de SP?







  Hmm  É isso aí  Mas tu grava! Registra  Vou restituir 1900  E coloca na justica
  Amém  Putz  Semana longe



  Mas tu recebe hora extra né?


  Mas por trabalho



  Tudo  Deu alteracão no exame da Gabi
  omitido
  Hmm  Pode ser torrada?  De janta?



  E ai?

  Horas?  Me arrependi de não trocar a Páscoa


  Sim  Mas é feriado  Banco de horas   Pra junho  Mil e duzentos???








  Hmm  Fiz merda  Pedi pelo iFood e não tá o número do apartamento! Agora tento ligar pro lugar e ninguém atende  Que saco  Fiquei 10 minutos na linha e ninguém atende  Foi tu que não colocou o número do apartamento??  Pedi pelo iFood e me FUDI  Cri cri cri  Vai ficar sem comida




  Desco pra ver??  Chegou  Onde tu tá??  Amor  Tirou a roupa da máquina?


  Sexta o dia todo  Sábado pela manhã

  omitido  Mas iríamos fazer alguma coisa?




  Isso  Vamos




  Sei e vai dar tudo certo


  Eu tbm  Já saiu?


  Ok  Tu vai ir no banheiro?

  Pergunta pra tua barriga  Ótimo aproveita 
  Sim
  Sim
  Vou sair 13 Sim sim
  Tem que arrumar as cousas  Se pressa hj
  Sem rigidez de horário  Pode ser  O que tu pensou?



  Nem eu  snif..zzzz
  Podemos comer galeto amanhã
  Depois falamos
  omitido

  Perto da creche do hospital


  Location   omitido
  Vou usar teu cartão e depois te transfiro  Pq tem que dar 100,00 numa nota pra ganhar o ovo
  Vai dar caro
  Ele tá embalando

  Cheguei  Ficou grande aí né?
  omitido  Já to com saudade  |  Te cuida  Te amo AmooAmoo  Vou dormir tá?  Boa viagem  Fica firme
  Fica forte  Vai dar tudo certo

  Tá

  Eu mais
  Cross hj é bananeira  snif..





  Já?
  Quando entrar no voo  Pede uma água
  Nossa  Te deixei aí 5|  Em 20 minutos tu fez tudo
  E tá grande tipo aeroporto de Atlanta
  kkkkkkkk
  É verdade
  Saudade de viajar ctg


  Ah entendi
  Não foi no balcão?
  Vai passar rápido essa semana
  Menos de 2 meses vamos passear
  Gato! Ticudo
  Vai ficar sim  Calma 



  Nem viu meu elogio
  Te amo Amoo
  Boa viagem

  Kkkkk  Viu?
  Eu vi q era meio
  Isso é um sinal


  Kkkk  Todo mundo indo trabalhar 




   omitido
   Vai dar tudo certo 



  Amoo




   Boa sorte


  Pq?
  O Evelin está aí?  ?



  Foda-se amor
  Te disse algo?


  NINGUÉM é melhor que tu! Não aceita que te xinguem e te tratem mal  Pronto  Tu não eh obrigada a nada




  E se te tratarem mal, deixa falando sozinho
  Eles sabem que tu não quer está aí  É só pra te irritar

  A vo da Camila cancelou cmg  Só pq hoje não ia ser corrido



  Não da  Tenho a dona Irene



   Ainda não entrou teus 200,00


  Não entrou um outro dinheiro tu
  Daqui a pouco entra então  Já sabe onde vai almocar?



  Tu não tá acostumado né amor, nao é tua rotina tbm


  Kkkkk

  São desorganizados, te mandaram ir pra aí e estão nessa bagunca
  omitido  Esse não entrou tbm



  Relaxa
  Hahahahahha


  Mas tu nem pode esperar nada dele  Ele é louco

  Kkkkk mas que gente doida

  Que doidera




  Kkkkkkk que loucura  Que desorganizacão  E tu ainda te estressa  Tu acha que se fossem te demitir te deixariam a semana inteira aí???



  Duvido que se organizarão nessa semana  É isso aí

  omitido  Amém senhor  Só falta entrar esse dinheiro



  480+480  Quase da pra pagar o carro
  Só tem que entrar mesmo  Bjo
  Show
  Mais desconto?
  Não era 15?  Ah tá  Bjo
  Amor  Vou ir no zafari  Vai dar caro  Tem certeza que uso teu cartão?

  omitido  Olha onde elas estão
  omitido  omitido

  omitido

  Aprendi a desenhar  nas fotos  Tu deve ter notado  Incêndio em Paris  Na Notre Dame
  omitido
  Que triste

  Boa sorte!!!!!
  Vai lá e arrasa  Tu sabe muito

  Como foi?  Manda notícias



  Onde tu tá agora?


  Tu tá mais calmo?




  Ok  Fui na Marilice hj  Pedi “pinico” pra ela  Mas depois falamos
  Não, ela não prescreve
  Mas quero que tu vá lá semana que vem sozinho  E de preferência que tu vá num psiquiatra tbm

  Ela cogitou que eu fosse na Gineco pra pedir um remédio pros momentos que me sinto assim  Aí falei que no Gineco não vou, tenho exames pendentes meus e teus e que serão cobrados, pq não fizemos  Tu tem algo pra me dizer?  Ela me devolveu a boneca


  Amor  Tem o espermograma e a histerossalpingografia  Que não fizemos  Eu não vou voltar lá sem isso  Chorei muito hoje lá




  Onde tu tá?  Posso te ligar?

  Legal

  Bjo pra eles  Não
  Não



 

  omitido  Elas voltaram  Marilice me devolveu
  Isso não é bom sinal


  Pedi pra ela, eu não estava nada bem  Levei só uma, ela mandou eu tirar elas do armário  E deixar onde eu quisesse

  Sim  Os assuntos foram Falei pra ela o quanto me angustia esse teu pessimismo é esse teu pânico de que as coisas vão dar errado
  É complicado pra mim
  Mas isso não é assunto pra agora, tu está com amigos, em um restaurante
  Do mesmo jeito que tu não gosta de me ver mal, sofrendo pelas coisas ou situacões eu não gosto de te ver assim




  Comi dois palmitos  O Zé foi no cinema





  Deitada





  Oi  Cruzes



  Moderno

  Não
  omitido




  Q bom
  Não adianta  Não sei onde é isso




  ?



  Calma
  Sim  Recusei
  To resolvendo uma coisa aqui

  Eu te amo
  omitido  Boa noite  Vai descansar



  Veeeemmm  Amanhã tu toma

  omitido

  
  Kkkkk


  Bom dia

  Saudade amor  Te acordei?


  Ixi  Compra numa farmácia ;)

  Eu dormi mal
  Parecia q tinha alguém dentro do quarto
  O chão estalava

  Fiquei com muito medo
  Coloquei o ventilador no máximo
  Pro barulho dele ser maior
  Fiz xixi duas vezes  Que saco

  Muito  Tá chovendo aqui agora



  Pega um uber
  Ganhei um da dona Irene ontem, daqueles de carro



  Que horas comeca?

  Vai ficar a semana toda comendo coisas gostosas  De hotel  |  E eu aqui, no creme de ricota

  Sim  Choveu forte na madrugada  Agora tá fraco

  Deve
  Lá na mãe nas ruas de trás alagou  Pra variar





  Estava  Já cheguei

  Tudo bem




  Hmm  O Evelin vai cedo?  Acho que tu acordou cedo demais


  Ok  Tá um mimimi aqui no moinhos

  Gente chata do caramba


  Pega uber  Vai ficar economizando por nada
  E o desodorante?





  Como está aí?


  Ah  Tudo bem 
  O que tem?
  Fazendo o que?  Resolveu o problema?



  O que tu foi fazer aí



  Hmm  Ok  Tu está se sentindo como?  O Paulo chegou aí?



  Todo mundo de POA?
  Ok
  Entendi






  Calma, tem tempo  Daqui a dois meses estaremos passeando

  Hmm
  Sim

  omitido
  omitido

  Mas eu preciso ficar bem dentro dele  Pq não consigo nem sentar




  Pareco um salsichão
  ?

  Não
  omitido


  Meu Deus  To gorda
  Muito gorda

  Pareco uma bola
  Vou fazer negócios com a Leticia  Ela tá precisando MUITO de grana  Me falou agora  E eu to precisando MUITO de uma joia kkkkk




  O suporte é ruim?
  A culpa não é tua  Não tem o que fazer
  Mas o suporte vai piorar?
  Não entendo isso  Sim sim

  Bom, tbm não gosto quando meus pacientes morrem e eles morrem
  Zé te falou que vai jantar no Ederson?  Amor  Amor  Amor  Amoooooor  Tu vai me ajudar com o carro?

  omitido
  Ainda não  É as 20


  omitido  To tomando um chá  Verde

  Letícia e eu estamos quase dormindo

    Pq??


  Mas o cara tá aí contigo?
  NINGUÉM pode te tratar mal  Exceto eu quando tu não tira a roupa da máquina  A pizzaria está lotada  Estamos esperando mesa

  Estamos esperando mesa  Tu tá onde?

  Hmm  Acho que SP não está tão ruim



  Mas se tá ruim aí, sai daí
  É só mostrar que não tem



  Aff


  Tudo

  Aham
  Bah tu acredita  Que fiz pro meu colega o CARNAVAL  EU DISSE CARNAVAL
  E pedi pra ele me pagar num final de semana e ele não pode  Um final de semana de maio  18/19


  Sim  Mas ele não pode nesse final de semana  omitido
  É a fila do troco

  To em casa



  Calma
  Amooor  To fazendo coco




  Tava falando com o Zé
  Sobre teu irmão kkkkk
  Não  Tinha que dirigir  Que tudo ele sabe



  Muito
  Bom dia amor  Dormiu bem?



  Com sono  Muito sono

  Eu tbm |

  Onde tu tava?  Não te achei


  Hmm
  Elevador

  Amoo  Aqui tá péssimo  Que clima horrível
  Não  Na Fisio mesmo

  Ah  Estamos apertados na escala  Tiram Fisio da pedi

  Sim  Vai estar Sandro e eu na Páscoa com 35 criancas  Deu rolo já aqui

  Uma crianca não foi atendida no domingo pela manhã  Pq estão com poucos pra atender  Aí a mãe fez ouvidoria e a culpa foi nossa (pediatria) pq não administramos a lista  Acredita
  O Sandro mandou eu ficar quieta  Pq não adianta reclamar  Pq a culpa é nossa  Isso aqui tá um saco




  omitido

  Exato  Nada contra a mãe dele né  Mas ele sabia das condicões



  omitido



  Preciso dele pra junho  Se não, ferrou uma parte da viagem amor

  Saio oficialmente de férias dia 14/06  Tu sabe


  Oi Dessa, n queria incomodar, mas to mto f*** quando tu acha que consegue o valor da pul?  Msg da Leticia  Quero falar ctg depois  Teu pai me ligou, queria saber notícias tuas  Liga pra ele, na boa, na paz! Ele está preocupado ctg, ele disse que não quer te atrapalhar  Estou em Viamao  Atendendo


  Tá tudo bem???  Não tá falando  Mas tá online 
  Online?









  Que show





  ?

  Em casa

  Sim  Tu tá onde?

  Hmm
  Depois me liga

  Onde tu vai depois?  Hm

  Tu me enlouqueceu por causa da viagem e agora está bem tranquilo  Liga pro teu pai  Fala com ele

  Ele me disse que vem sexta

  Foi o que eu entendi


  Uma bosta
  Nada de mais


  Sim  Liga pro teu pai  Não esquece

  Poxa amor
  Bah  Parece muito bom  Conversei com a Leticia  Ela chorou me deu pena  Falou que ela vende bem, mas o repasse do dinheiro é atrasado  Falou que só ontem o Ivan ficou sabendo
  Da situacão financeira dela
  Ela disse que não fala nada pra ele  Aí perguntei se era por medo dele desistir dela e ela me disse que sim!

  Eu falei que um relacionamento assim não é um relacionamento
  Que ele precisa saber dos problemas dela
  Ela disse que ajuda ele e tudo pq ele “se abre” com ela  Eu falei varias coisas pra ela

  Como ele não sabe dos problemas dela??  A mãe dela tava de rolo com um cara  Só que a mãe dela é mais ciumenta que a Leticia

  E o cara tá sumindo (pq a mãe dela sufoca) e ela me disse que sofre por isso tbm  Disse que tem cliente brigando com ela por causa das demoras  E me disse que se sentiu muito mal por ter vindo aqui buscar o dinheiro  Eu falei pra ela da outra pulseira e ela me disse que sabe e se lembra  Cri cri cri  Bom jogo amor







  Ok  Acho que vou dormir



  Sim 





  Acho q sim  To quase dormindo

  Tbm te amo  To com saudade

  Sentindo muito a tua falta
  Cara de bravo  Amoo 



  Como assim???  Caiu olho????





  Cruzes
  Hmmm  Q louco

  Esse é da Suyan?



  Hmm  E ele de SP?




   |


  Ah mas aquela namorou metade de Porto Alegre





  Bom dia amor
  Tudo  Só muito sono  Tá com neblina aqui
  Frio  Bom de ficar na cama
  Tu ficou até tarde no Evelin ontem
  Tá friozinho  Foi nos pênaltis né?


  Eu vi no face que ele roubou








  Hmm  Tu já vai sair com as tuas coisas?

  Tudo bem aí?  Vou ter que ir no Humaitá hj  ...

  Meio da tarde


  Tarde cheia hj



  Hmm  Cheio de gordura


  Oi beleza  Oh  Zé me convidou pra almocar na mãe dele amanhã  Falei que talvez tu vá

  To na telemedicina  omitido  É muito legal  Pra nós

  Fui ignorada  Sim, o hospital tem ligacão com dois hospital do SUS um do interior do CE e outro no TO  Eles discutem casos com os médicos, Fisio, enfermeiros... é muito legal  Da pra ver o paciente  Da pra ver o raio x  Eles não tem berco lá, uma crianca caiu pq ta na cama de adulto

  É muito lega  Leva  Legal  To amando
  É por vídeo  Tu vê o paciente


  Toda a quinta  A Fisio participa

  Tudo  Corrido  E ctg?


  Bah
  Já tá no aeroporto?





  Meu Deus  Mas vai dar tempo  Que horas tu saiu?
  Da empresa?
  Saiu tarde tbm  Feriadão é foda




   Vou comprar uma comida pra não  Nos  Ok?  Tu vai comer no aeroporto?  Amor?
  Tu quer cerveja?

  Heineken

  To chegando  Escada  Casa

  omitido  Esse?
  Ok  Vou pedir sushi  O Zé me disse que vai no aeroporto cmg  Vou pegar pecas a mais pra ele comer tbm  Ok?  Ele tá num aniversário

  Ah chegou cedo  Tem tempo tranquilo




  ???
  Que horas é teu voo?  Manda o numero
  Nao conseguiu antecipar?  Ou nem tentou?

  Hmm
  Bah nem brinca
  Ao menos amanhã tu descansa

  Pq será que pegaram tão tarde?  Pq?
  Quem não vai descansar sou é  Eu



  Imagino







  Já esperamos mais tempo amor
  Ah sim  Assume que eu faco falta  Amoo

   Tu pediu pro Zé ir cmg no aeroporto?
  Hm
 


  Eu tbm  Esperando tu chegar




   Não vai perder o embarque


   Boa viagem



   Decolou?
  Avisa quando decolar

   Vem com Deus
 

  Já tá na pista?
  Amoo

  Indo
  To aqui  Estacionei  Completa a garrafa de água depois pra mim?  Tudo bem aí?

  Teus pais chegaram?


  Mas ele me disse que viria hj  Vai lá logo pra entregar as coisas  E já te ajeita com todos
  Por favor  Vive em paz  Foi na paz?

  Sim  Saio 19 Com a graca de Deus  Tua mãe te tratou bem?


  Kkkkk  Eles gostaram do chocolate?  Come arroz com feijão (se tiver)  Tu vai estar em casa quando eu chegar?


  Pra saber  Eu que escolhi


  Os chocolate  Chocolates



  Fico feliz que esteja tudo bem
  É melhor pra todos! Precisamos ficar “em paz”
  E ela?
  Eu jurei que eles viriam hj  O Jaderson gostou do 1 pila?
  Quero ir pra casa


  Pq?



  Teu pai falou algo?  Mas tu já deveria ter ido



  Aí pq ele falou, tu vai.






  Onde tu está?  Preciso que tu compre luftal pra mim  Consegue?
  Ou simeticona
  Que é a mesma coisa  To com gases  Não posso soltar

  To me sentindo mal  Água  Chá
  Onde tu tá?




  Sei lá  Não pretendo demorar  Quero ir cedo e voltar cedo  O Zé já estará lá?

  Ok  To com vontade de ir no banheiro  Só não me pressiona  E se quiser ir antes, vai que vou depois



  Simeticona  Pode ser gotas  O gosto do luftal é melhor  Mas pode ser o mais barato


  Pode ser  Não sabia
  Tira o lixo orgânico  Tá cheio


  Tudo bem aí?  Não precisa lavar tuas meias pq eu lavo junto com o uniforme

  Tá bem  Onde vamos almocar?  Eu preciso me organizar pq vou atender hj
  Tu acha q vai esperar ele embarcar?





  Ahahahahahaha  Amanhã que girassol  Horas?  Vamos sair e beber hj

  Tu tá em casa?  E ele?




  Não ficaremos a sós

  Ixiii   snif..


    Amor  Vcs confirmaram se o bistrô do Ala ta aberto?  É no meio do feriadão

  Vou ter mais uma crianca hj   snif  snif snif snif



  Me atrasei aqui  To indo
  Location  Vou me atrasar

  Não vai ficar correndo riscos  Não sei se tem meu suco verde  Em casa  Eu esqueci de ver

  ?
  Ahahahahahaha  Tio Bad
  Kkkkk  Tá  Se tiver tranquilo fica que vou





  To pronta  Pode vir?

  Elevador

  Tá  Me olhei e estava com um catarro na blusa kkkk  Ela esquece de subir o elevador  Estou dentro dele
  O elevador é quente
  Agora deu
  Pode vir

  Tá longe
  Guri do Sandro tá ruim, indo pra uti

  A mulher dele foi pra praia  Com as criancas doentes  Pediu né  To saindo do paciente  Vou fazer a comida

  Tá vindo??
  Bah  O iFood no cartão de crédito não da


  Só aquele dia de sushi deu quase 200,00  Na quinta
  Pra ir fora |  Nem me fala  Não gosto de jogar dinheiro fora  Com a dieta, vamos economizar  Vai ser bom pros dois lados

  Eu tbm  Preguica  Reconheco os teus gastos todos! Nas contas e nos “supérfluos”  Parece que eu adoro gastar teu dinheiro


  Quando eu receber dia 15/05, vou pagar o carro de julho, pq estaremos voltando de férias
  Tá me dando dor de barriga
  omitido  O carro tá ficando todo lanhado já

  Sim  Tem que fazer comida a mais hj  Pra eu levar amanhã  Tá?




  Ixi  Ok  Ia te perguntar isso agora  O problema vai ser achar um rápidos  Pra essa semana

  Pois eh

  E a Dermato do teu pai?  Ok
  Hm  Amor  Marilice amanhã sim ou não?  Ela não mandou nada  Se tu quer ver o jogo, deixa pra outra semana
  Vou ver com ela

  Oba  Onde?

  O do Zé?






  Ahahhhaha  Jesus  Mas quanto é a desse que tu marcou?  Posso te levar


  Ok
  Calma  Toma devagar






  Ixi  Amor  A Leticia tá aqui
  E tem uma lagartixa dentro da cafeteira!!!!!


  Eu cobri a cafeteira pra letiva não ver  Que nojooooo
  Disfarcei  Pra Leticia não ver  Passei filme e depois tu vê

  Tem que comprar pão e papel higiênico  A de passar o café
  Tem que estetizar aqui  Detetizar

  Quanto?  Direto de POA
  ?  Qual o roteiro?




  Sim  Tu que sabe amor
  Só não passaríamos pelos EUA





  Hmm




  O voo da copa é um bom voo tbm

  Calma



  Pois é, se tivesse seria perfeito






  Sim  Pão


  omitido  omitido


  Ok  Não mata a bichana  Talvez se tu abrir a tampa lá na floreira  Alface compra tbm  Talvez eu leve um omelete de palmito amanhã com requeijão
   Meu mundo caiu  Mas não deixarei o meu estragar




  Mas ele é livre nas dietas  Meu Deus
  Pior tu não sabe, o irmão da Leticia vai fazer DNA da filha! Parece que não é filha dele
  A Leticia tá mal
  Sim sim

  Recebeu uma “denúncia”
  Vai coletar na quarta

  Ele sempre achou estranho que ela nunca colocou ele na justica  Sim, se separou depois  8




  omitido  É uma boneca de tão linda  Exato! Eu falei pra ela! Mas ele tá surtado
  Ele paga umas contas da casa e a escola dela
  A mãe da crianca já tem outro filho que não é dele
  Sim

  A crianca nasceu prematura, parece que tem sequelas  Sim! Uns 20


  Compra  Alface e rúcula  Foda-se  Tu quer que eu não vá no banheiro???









  Ok  Fome  Vontade de dormir
  Já???

  Foi rápido
  Comprou nebacetin?
  E o que mais?
  Assim

  Por causa da dieta


   E se formos pro Panamá “por conta própria”?









  Não posso falar agora  Guri do Sandro tá mal
  Coitados  A mulher dele tá destruída

  Bronquiolite  VSR é o vírus  Pode ser entubado


  O Sandro é admirável  Ele tá guentando no isso  Osso

  Tenho cedo agora  Consigo te levar
  A guria do presente terminou o estágio 

  O chocoletabamorb  Chocolate amor

  ?  Ela era de idade
  Mas era estagiária


  Mas se o contrato ia expirar, eu poderia ter ido direto né  Não ter me estressado  Mas enfim

  Pior que em julho (que era meu período) as passagens estariam mais caras ainda
  Tudo bem?  Com relacão às férias! Faz o que tu achar melhor  Só tem que ver os hotéis, não adianta poupar na passagem e gastar com hotel

  Ok



  Tu que sabe

  Não estaremos sozinhos né





  Quero ir  Nesse lugar

  Location  O
  To aqui


  Ahhahhhah  Uma é representante


  O marido dela não tá atendendo,  ?
  Exato


  Lá embaixo fala o nome dele
  Por isso que eu vi o sobrenome e deduzi que eh marido
  |

  Pq?  Ela pode estar atrasada
  Se ela resolver tua perna já está ótimo
  Atraso


  omitido  E ai?





  omitido  O azul né?  Marilice perguntou se pode ser amanhã  Responde amor

  Tu quer que eu pegue a carne,  ?



  O que foi???



  Calma amor
  Acontece
  Explica e pronto  Tu é competente






  Fala ok  E não da bola  Não te contei as pérolas lá do hospital hj  Tbm ouvi
  Tu tem 3 desodorantes só  Fica ligado em promocão



  Claro  To saindo do banho
  Comi um ovo agora  Tava com fome



  Certo  Vou secar meus cabelos  Enquanto isso
  To pronta
  Mas tu vai subir né,  ?



  Não, peguei 20 teu. O resto foi meu  O que preciso fazer?




  Vomitei só a linguica


  Mais ou menos  Estufada  Desconfortável  Mas nada de mais

  Tá vindo?
  Amooor  Minha comida  snifsnifsnifsnif


  Lembrete de remédio tem no meu celular, mas do meu almoco não grrr



  Sim! A vo da Camila
  Kkkkk  Tão eu
  To sofrendo pelo almoco kkkk


  Melhor  Ainda instável  Mas melhor que ontem 

  Acho que escapa de ser entubado
  omitido

  Nossa Senhora Aparecida ajudou   Guri do Sandro vai iniciar com ATB
  Antibiótico









  Sem café? Nem pensar?



  Um??? Tá maluco  Olha! Banana tem acúcar  Mas enfimn  Almocei frango e salada  Era o que tinha no refeitório  Te falei que o carro do Giba foi encontrado com um corpo dentro?



  Tá melhor?
  Eu achei  Não era interrogacão

  Opa! Quanto será?  Pq o bairro é caro

  Vamos ver valores  omitido  Tomou o remédio?  Pretendo passar no super  Quer algo?


  omitido





  Amor  Achou a receita????


  Ok
  Ok

  Ovo?
  Tá ótimo já
  É que preciso programar  Só isso

  Isso  Só que tem que fazer rápido  Vou coletar sábado
  Aí não janto ctg  É que pra eu ir coletar amanhã vai demorar









  Vou pegar o telefone



  Cheguei em casa agora  Tive que colocar a roupa do futebol pra lavar de novo  Tava um fedor na área


  Eu vi  Não tem problema


  To pelada  Vou tomar banho  Mandarei whats
  Pode ser?



  Sim  Leram e não responderam
  Vamos aguardar

  Eu acho que sim  Vi hj

  Tinha carro na frente

  Hmm  Tipo atravessado









  2 mil pra 24h não vale  Daqui a pouco vou said de casa  Ok?  Trânsito ruim


  Mesmo?  Não quer carona?  Vai a pé?



  To no carro

  Em Viamao  Tu viu?  Tu segue descascando os pés né  Que triste
  Sério?  Poderíamos nos inspirar  omitido  O médico  Mas posso marcar


  Eu marco  Coletou já?

  Que ótimo  omitido

  Vamos combinar uma visita  Amor!!!!  Liga pro consultório
  Procura no Google
  Vou ver com a Leticia  Se abrir cedo, vou ir certo

  Pois é






  Pq? O que queria?








  Bah





  ?  O que foi?
  Eu compro  Mais queijo

  AmooAmooAmoo
  Posso usar?
  omitido

  Ixi  Eu ia fazer frango hj à noite
  Pode ser?
  Acho que frango é melhor pra tu aquecer e comer depois  Amor  Tu marcou o médico?
  Tá



  Sim sim  Terca é bom pra mim  Amor  Daqui 10 min desce

  Location  Segunda as 7 ou 7h30  Responde logo

  Sim
  De manhã  Pq?

  Hmm  Se tu quiser ir após o plantão ok  Se quiser ir antes e eu não ir ok tbm  Não trocarei o plantão pq são 6h a mais de banco






  Ok  A Gabi tem uma questão imunológica séria  Que colocaria em risco a vida dela e da crianca
  Risco de malformacões, prematuridade...  Hoje  Eles estão coletando mais exames
  Coitados  O corpo dela não aceita o embrião  Vai ter que tomar anticoagulante e tudo mais...



  Não amor  Eu iria ctg  Eu acho
  Dia 03 eu tbm posso  Eu vou entrar ctg  Mantém dia 30
  Conformei com a Marilice  Eu entro ctg  Lista do super  ???  Banana...



  Falei com Vini agora  Coitado  Jesus
  Pq as pessoas passam por isso né?

  Depois te conto detalhes
  Eles vão fazer teste de compatibilidade genética




  Será que pode ser reacão do antibiótico?





  Sim  Sai da cozinha agora  Vou tomar banho  Deixei tudo em cima da mesa  Aquece teu prato e guarda as comidas
  Kkkkk

  Muito
  Sim  Bati o ponto as 7 Nenhum ponto estava funcionando  Que coisa irritante isso








  Ok  Posso comprar

  Ok
  Qualquer coisa mando foto  Sim sim! Tá chovendo muito





  Pode ser  Me avisa só  Confirma  Ou vamos amanhã depois da tua aula  To cansada  Com fome grrr



  Ah tá


  Ok
  Vou pra casa então  Depois daqui

  Vou comer um ovo eu acho  To tão esgotada

  Pretendo sair às 13|  Preciso ir na vó da Camila cedo



 


  Eu comprei duas outras marcas ontem





  Tá inchada a tua mão

  Pode ser  Ácido úrico tbm
  Tu tá muito desregulado

  Sim

  Tenho que declarar os recibos todos, mesmo os que vão pra convênio







  Ela trabalhou até 1984  Mas não sei quanto tempo


  omitido



  Hmm  Tem que coletar após o término então
  Pede pro psiquiatra te dar requisicão



  Tenta aguentar pra terminar o remédio
  omitido  omitido  omitido










  Só vi agora
  Qual tu comprou,  ?
  Foi a que mais gostei

  Sim
  Location


  Sim, mas com o Zé aqui engordamos uns 3






  Não

  Deveria ter trocado


  Eu to com cheiro  Imagina tu





  Bah podíamos ganhar né
  omitido
 



  Olha
  Eu calculo quase dez  Mas enfim  Certamente

  Me pesei  Estava com 76 e alguma coisa
  Agora to com 74,2

  Mas não noto
  Precisamos fazer exercício

  Não to esperancosa com os valores


  omitido  Entrei no vestido
  Olha o poder!!!!!
  Sente o poder  omitido  Pah 
  Tu

  Nada a ver  Juuuura  Camargo sendo Camargo
  Eu sou Camargo  Esqueceu?  Eu uso varias  Tu sabe


  Vou usar as duas separadas eu acho
  Exato  To precisando despopular  Desopilar  Tua sogra tá difícil  Meu irmão né  Meu pai não ajuda

  Eu entendo ela
  Isso que tá acontecendo acaba com ela  Sim! Adivinha?

  Já queria ir agora kkkkkk
  Ela tá na fossa


  To no bourbon
  Depois a mãe vai tomar banho

  Brabo?
  Tu
  Pq eu falei dos clã Camargos
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  São essas as opcões

  Eu pensei em trocar  Sei o  Lá  Depois vemos isso  Posso ir pro outback?  Amor?  Já estou indo


  Não precisa ter pressa  Tem umas 50 mesas na frente


  Onde tu tá?
  No meio da multidão?
  Pq?
  CDF
  Tu tá na puc ainda?


  To achando um SACO FICAR AQUI


  Não sei quantas mesas ainda tem
  Mas tem muita gente aqui
  A mãe tá tomando o chopp dela
  Que demorou uma eternidade
  Daqui a pouco eu vejo a mesa

  Ok  Quando tu estiver perto, eu vejo aí decidimos
  O horário comeca a ajudar tbm
  Good idea

  Ok  Pega água depois?

  E podia baixar um pouco o volume  Obrigada


  Mas conversa com ele  Unimed sem validacão no weinmann

  Pois é  Mas tá na guia da Unimed  Vou ver o que faco
  Que saco


  Eles tão coletando igual

  Sim  Só que se a Unimed não autorizar algo, vão me ligar  Tudo tranquilo  É 8h de jejum agora

  Acho que sim né  Tu já tá liberado?
  A guria coletou aqui, não de anjo 
  Ok  Vou pra casa enato  Então  To com medo de escorregar na rua kkkkk  Tá um sabão

  Sim
  Pouco, mas tá  Onde tu tá?







  Tá  Tu vai subir?





  Tem batata palha nessa  omitido  Tá acordado???


  Por causa do horário




  E o coco?

  Ok




























  Ok  Pior eh que não tenho dinheiro aqui  omitido  Vai dizer que não é cara do fotógrafo de sábado?  Só que esse é o Jorge
  Tu não acha?  Ok  Kkkkk  Tu foi direto kkkkk  Não parece  Vou cancelar a Cristina na quarta, por mais que tu vai estar acordado, não precisa ela vir  Amor  Não sei como tu consegue fazer tudo no crédito
  Minha fatura está em 710,00 por causa de iFood e uber, pq o vestido da salem eu fiz em duas vezes  To apavorada  Ah desculpa  Não consigo sair de casa por aquele motivo snifgrrr

  To no super  Pasta e o que mais mesmo?



  Ok  Indo pra casa  Correndo  omitido  Paguei 23 ou 25  Absurdo


  ?
  O frango ainda não tá pronto  Me atrapalhei toda
  Onde tu foi?


  Hmm





  Sempre vou por ela

  Tu tem aula na quinta?  Marilice teria que ser amanhã né?



  Vcs prestam servico pra eles né  Acho normal  Tu não?  Me ligaram agora da guaibacar, recall no airbag do polo  Marquei pra quarta dia 08 às 16h não me deixa esquecer  Falei pra Marilice que tu pode as 18h tvm amanhã  Isso quer dizer que está com defeito de fábrica?


  Amor  Qual a receita da batida  Manda logo  Preciso fazer


  Encontraram o corpo da modelo


  Eh um copo de água então?




  Tem 5
  omitido  omitido  omitido  omitido  Os que estão respondidos estão certos  Por isso risquei
  Chato  Boring  Fiz quase tudo sozinha
  Só que não gosto de errar  E não sei fazer



  Eu ouvi  mensagem deletada
  Que rápido
  Se tu fizesse isso todos os dias


  Pq agora tu toma banho e tá pronto 




  Acabei de falar pro Sandro da mãe ryca que não pagou







  Amor  Tu consegue fazer um ovo pra mim?  De almoco?  Oi como aqui no moinhos?







  Ok  Deixa o prato pra mim  Pode ser só o bife

  Sim  Onde tu tá??














  Oi  Vou tomar banho

  Pütz

  Não, estava tirando o pé  Pô  Pó
  Kkkkkk  omitido  Kkk

  Sim, tirei do varal agora


  Ah ninguém veria


  Letícia quer me entregar  Vou lá com ela e depois vou na Marilice  Ok?
  As joias que ela arrumou que eu arrebentei  Minha joia mova  Nova
  To brincando


  Acho normal  Mas enfim  No fim não te falei

  Marquei paciente pra amanhã depois do moinhos  Tu vai estar em Viamao
  Aí não vai o interferir

  Achei que comeriamos mais tarde  Posso ir depois na criada tbm  Crianca  Eu tbm, menstruei


  ?
  Comer o que?  Location

  Ah tu tá falando de amanhã




  https To aqui naquele negocio fit  Embaixo do netos  Vetos  Vetos   Bettos  Te encontro na Marilice  Pode ser?




  Mas não é contra mão?  Ou vou pra esquina?

  Ok

  Mas tu já tá vindo?
  Ok  Pode ser  Vou pagar aqui  Compartilha a localizacão


  Tomei banana com morango e where aqui  Bem bom  Só estou cheia  Ficou tipo um milkshake

  Amesquinha  Esquina


 

  Ok, aí compramos amanha

  Não  Tá vindo?




  Acordou?




  Bah que legal  Comi salada e ovo aqui no hospital




  Ti indo pra casa
  As gurias vão jantar aí  Não deixa a casa um caos  Pq não terei tempo de limpar
  de olho..



  ?  Vai almocar onde?




  Ok



  Pois é  Tu que sabe  3 né  Pq podemos voltar na sexta


  Ok




  Eu não sei o que te dizer


  Ah não



  Muita grana



  Voltamos na segunda
  Eu que sabe


  Sim sim
  Mas compra então

  Delicia!!!!!















  Tu que sabe







  Amor  tranquilo



  Achei que ficaríamos em Miami


  Deixa amor
  Teremos que ir a Toronto pra retornar?



  Não to triste
  Vou comprar coisas lá

  Vou comprar MK  Relógio  Casacos  Tudo  Tudo








  Esse é dos meus  Kkkk






  Ahahahahahhahahahah  Mas não levaram brinquedos pra ele?

  Pq o guri tá entediado
 






  Ixi  Jesus


  ?  Sem remédio?



  Justa pq?



  Legal  Que bom  Relaxa








  Não tem pq irmos cedi p SP  Não entendi  Podemos ir às 15h, sei lá  17h






  Ok  Tudo  Tu pegou teu remédio?






  Ok
  Sim  Indo pra casa  Cansada só  Tu vai no teu pai?  Cri cri cri  Me deixou no vácuo  omitido
  Ahahahahahaha

  Ah tá  Beijo  Desculpa






  Amor  Não vou conseguir almocar em casa
  Tu vai almocar em casa?  Vai comer o temaki?


  Deixa que eu como mais tarde

  Faz os bifes pra ti
  Pretendo limpar a casa  Mas não tem o que fazer né


  Mas vou limpar depois  Ok  Tu que sabe
  Conversei com Julia, que o marido vai fazer estágio na Amazon  Ela cogitou não encontrarmos lá no Canadá  Ela vai de 01/06 a 23/06
  Talvez eu almoce em casa  Faz o bife?




  Eu pensei  Kkkkkk  Mas não me espera  Segue teu horário
  Talve  Talvez eu saía às 14 daqui







  Kkkkkk


  Lavou as mãos?  Kkkk







  Não consegui comer a carne  O sushi me encheu
  Não posso mais comer carboidratos
  Rainha  Trono

  Acho que foi o arroz de ontem  Pq não comi a carne e o molho de hj








  Tbm não sei
  Hmm  Tu quer ir hj?





  Eu sei que sim  Podemos ir  To indo atender







   Aqui tem abraco



  Só abraco, abraco alimenta a alma

  To entediada

  Tu vai querer sair?

  Eu não sei



  Eu não sei
  Ahahahahahaha  Preguica  Onde vamos almocar?
  Pode ser

  Tenho paciente as 15  Ok?  Tem que agilizar o almoco


  To com fome tbm
  Acho que da sim

  Sei lá  Dois carros pra estacionar

  Ok  Nos encontramos lá então  Preciso atender aqui



  Ixi



  To indo pro carro  Quer carona?  Ou vou direto?


  Ok  Já to indo pra lá












  Podíamos ver um filme hj



  Pode ser em casa  Ou podemos ir num motel 





  omitido

























  No melhor lugar do mundo
  omitido
  omitido





  Obrigada  O que faco de almoco?

  Mas acho que é pouco

  Ok
  To no vaso  Daquele jeito

  Pois é  Amor  To indo atender uma crianca (não programada)
  Talvez eu pegue um frango assado

  Lá perto da mãe  Te importa?
  Ok  Vou tentar pegar uma salada tbm  Ou passar no zafari




  Nossa  Calma




  Eu tbm  Mas não vai ser uma salada que vai fazer a diferenca  Só isso  O carro não entrou aí né?






  AmooAmooAmoo  Depois falamos  To angustiada com as contas  Vou sacar a Marilice da poupanca

  Eu vi  Mas ela deu 2200






  Amor  Eu recebo 1400 no máximo do hospital  Tenho minhas contas  E tudo mais
  Óbvio que o dinheiro não fecha  Só de cartão deu 700 e pouco  Mas enfim  Até depois

  Ok
  Ir o  Indo  omitido

  Sim

  Indo pra casa  Tá quente o frango
  Tá vindo?

  Hahahahahha  Marilice quer saber se teus pais tem uma previsão de vir  Pra ela ver horário



  Ok  omitido
  Adorei a frase
  Marilice confirmou amanhã às 19


  Sm  Vou junto  Ela pediu

  Amor  Te mandei e-mail pra imprimir  Tem um anexo  Outra coisa! Acho que o caso está com vazamento. Estava todo molhado (igual como a Cristina vem)
  Tinha muita água no chão  Amor

  Antes de fazer os bifes (se for fazer)  Tira tuas calcas do varal, pra não ficar cheirando

  Ok  Congela os bifes então
  Acho que aceita
  Mas tu não vai querer fazer amanhã que a casa vai estar limpa né?

  Kkkkkkk  Essa carinha é demais a
  Pode ser bife outro dia, mas amanhã não  Ok?





  Sim  Tem que comprar o pão da Cristina





  Shampoo (aquele detox da seda)

  snif

  Manga? Mas não sei

  Coloca  Sei o  Lá
  Compra meu creme do cabelo  Da Dove  Tá escrito 60 na frente




  Isso  To na aula



  Mas deixa o shampoo  Ou o creme


  Pior que é horrível mesmo  omitido  omitido  Áudio da Marcela  Olha que absurdo


  Eu preciso receber só isso  Te encaminhei o print dela




  Exato
  Pois é
  Exato! Olha o absurdo que ela fez com a Marcela










  Ixi a






  Tem que levar na concessionária



  Tu nem sabe  Deu problema nas minhas trocas com o Patrick
  Ele não poder fazer pra mim os dias de semana
  Amanhã vou falar com a Piti, ela me disse pra eu ficar calma  Erro meu e dele
  Eu sabia e não me liguei
  Não pode fazer mais de 2 dias de 13 horas no período  E ele iria fazer 4  Não é autorizado, nunca foi  E eu sabia  Não me dei conta  A Piti disse que vai sentar comigo amanhã e ver
  Vou propor pra ela que eu trabalhe num final de semana  E ela me de Folga banco, só que ninguém pode ficar com os filhos doentes  Tipo como aconteceu com o Sandro e a Marcela
  Não  Ninguém mais vai trocar cmg, pq não tem interesse né  Mas vai dar tudo certo  Amanhã vou resolver isso
  Nem que eu leve falta né

  Eu não tenho o que fazer, pq o erro foi meu  Só corro o risco de não ganhar PPR, acho que não pode ter falta  Mas vamos ver amanhã


  Calma que tudo vai se resolver
  Não fala nada pro Zé
  Nossos novos vizinhos reclamaram pra Cristina dela limpando as floreiras

  Não temos sorte  Calma  Perguntei pra ela e ela me disse que eles bateram (um senhor) aqui falando que estava molhando o apartamento dele  A Cristina me disse que coloca água dentro da floreira  Não é possível que a água do cano caia dentro da casa deles

  Não  Pq tu precisa  ?  Tá tudo bem?
  Eu vou até tua empresa pra irmos junto  Pode ser?
  A Anna?  18 parece

  Eu não tenho  Quer que eu desca lá?
  omitido  Posso descer sim  Levo meu café junto  997755053  Vítor

  Posso tentar te levar


  Vou sim, é as 19h lá né  Pensei em sair umas 18  O que tu acha?  Ou nos encontramos lá
  Será que da diferenca de valor
  O que tu prefere,  ?  Entendi





  Então vou direto pra lá




  Foi o número que ele me deu amor  Não  Vou até aí?

  Ok  Vou pedir o uber  Sim


  Pode  Me avisa
  Ok  Ele está a 10 minutos daqui? É isso?  Nunca acompanhei a viagem

  Tá

  To fazendo xixi e já desco  Tu pediu até aí ou até a Marilice?


  Tá  Levo sim
  Já to aqui embaixo
  Embarquei
  To quase chegando  Não demora pra descer  To com o dinheiro na bolsa
  Chegando
  Ahahahahahaha
  omitido


  Ok  Sim

  Tá tudo certo

  ?

  Patrick vai me pagar num dia de semana  Tá corrido aqui  Trabalho no dia 26/05 de manhã


  Ahahahhhahhahaha
  Ahahahahahaha  omitido  Sou eu kkkkk
  Era pra ter circulado  Kkkk  Não consegui
  Tu precisa estudar mais sobre as viagens amor

  omitido  Pretendo ir no super  O que precisa?


  Sério?
  O que vamos comer de janta?
  Putz  Acabo de comprar mais 4 bandejas  De morango
  Kkkkkk  Tem que fazer aquela carne
  Eu?

    omitido  omitido  omitido  Me gusta  O teto é um desbunde  Sensor do combustível tbm vai entrar pro recall a montagem do airbag tbm

  Tu vai jogar hj?

  Ok  Qdo estiver chegando, avisa  O alho e a cebola escaparam da sacola, abro o carro e tu pega  Tá no chão  Do carona  Esqueci de escovar os dentes

  Ixi

  To indo na Panvel comprar uma escova de dente
  Mas pq veria barulho?




  Amor  Tem que fazer algo mais pro Arbnb?  Ou tu não decidiu ainda?





  Não pretendo usar  Meu dia está muito corrido hj

  Vou chegar depois das 20











  Ok  Fracassei, passei em casa e comi um pedaco grande do ovo |


  Nossa  Tu não tá tomando água
  omitido



  Hm


  Eu não entendo pq ir então
  Pq tu sempre faz isso
  Compra e paga as coisas depois tu faz isso

  É só viajar pra um lugar mais perto, mais barato





  Ok

  E foi bom tbm
  Ficamos só nos
  Eu estou sensível hj, bem sensível
  Me deixa


  Desculpa  Tu não tem que ser xingado  Mas ainda estou um pouco chateada pelo fato de não ficarmos sozinhos, é complicado pra mim  E as vezes meu pensamento é outro  Não de economia, mas de afastamento



  O fato do pensamento ser muito focado no dinheiro, me assusta, não que eu não ache importante, mas não é o principal  Faremos programas a três, estamos viajando juntos, é uma questão de educacão  De combinacão  De trato  Simples  As vezes, me passa na cabeca que tu gosta desse “afastamento”








  Ok! Comprova o que acabei de falar! Explica o afastamento sexual tbm








  Marilice
  Sei que às vezes não te ajudo  Mas não consigo me segurar  Que te cobro coisas que não deveria

  Sei lá o que te dizer  Tu te cobra muito  Isso vem antes de mim  Eu me esforco pra te ajudar  Mas as vezes pioro as coisas
  Tá bem?

  Chegando numa crianca

  Rubem Berta  To brincando  Na regente


  omitido



  Kkkkkkk  Cheguei em casa  O bebê deve ter uns 5 meses
  O pai ficou “se amarrando” pra não subir comigo no elevador
  Ou pq ele achou que não cabia no elevador  Pq estava com o carrinho


  omitido  Seja o que Deus quiser  Eu to tentando, economizar e comer mais saudável

  omitido

  omitido  Sim  Quase queimou



  Não
  Amor
  Coloca o lencol a lavar junto com os travesseiros grandes(capas)  Vou sair do moinhos e ir na Marcia  Ver a Martina
  Ok

  Quando eu chegar, eu tiro da máquina

  Não sei se consigo  Problemas

  Minhas programacões  Meus TOCs

  Mas se não for em casa, ok  Vejo depois

  Claro


  Do e-mail que te mandei?
  Como faco? Não entendi  Depois vemos


  Ok  Bjo  Negra  Bom dia!!  Patrick confirmou dia 12/5??  Folgas banco 10 e 13 na escala

  Tá tudo certo com as folgas nas férias

  Sim










  Show


  Tá

  Vou mandar whats pro cara  Pra segunda de manhã


  omitido  Vontade de vinho




  Não vai dar tempo
  Amor  A Marcia já fez regressão  Ela estava me contando






  5536 6502 1776 3212

  282  05/27



  To na correria o






  omitido  omitido


  Entendi  omitido

  Eu sei


  Não leva pro pessoal amor  O Zé tem um pensamento  Tu tem outro
  omitido  omitido

  omitido  omitido






  Sim, Dublin, 12/02/2013

  Que vontade de quebrar a máquina todinha

  Essa merda não liga







  omitido

  Pode ser  Tem lugares com risoto?



  Vê então



  Pode  Tu tem outra sugestão?  Tu quer o vinho gelado? Por mim não, ele é tinto  Só achei a Risos teria
  Fomos num restaurante esses dias que tinha risoto
  Pode ser algo assim
  Prefiro Tuto Riso


  Não tinha visto a foto  Pode ser o segundo mesmo


  Tu prefere sair?  omitido  omitido  To na dúvida
  Ok  Não sei se pego gorgonzola ou nata


  Mas tu vai pedir agora?
  Mas não vai chegar rápido de mais  E tu não vai estar aqui?

  Pede o de nata pra mim, aí dividimos
  Pede lá pelas 21 Exato

  Oiiiii  Meu estômago te lembra de algo


  Tá vindo?





  Sim





  Trabalhando  To indo pra casa

  Almoco?
  Sei lá




  To indo

  Sim
  A crianca não está bem
  Gritou TODA a Fisio  Ela não pode cansar mais do que já está cansada né



  Location  Vou comprar duas caixas  Ok?  Alo alo  Responde



  A gente quebrou o suporte da máquina  Com soco  snif
  Seguinte  Ele levou a tampa  E a “cabeca” da máquina  Não demora pro almoco

  Antes do meio dia se tu puder



  Hahahahahha  Vai pro teu e-mail?

  É uma sexta  Tu quer ver com a Marilice?  Foi isso que tu pensou?



  Hmm entendi  omitido  Aline (Cabelereira) te mandou isso

  omitido  Já te falei varias vezes  Aí teu discurso é de economizar, mas tem dinheiro aqui  Tá seco, duro


  Só pq tem, da pra colocar fora?

  Que horas tu vem?
  Vem então  Minha tarde tá horrível

  To atucanada
  Pacientes  Tá vindo?


  Que isso?  O homem surtou?



  Ahahhhahahh  Desculpa por hj  coracao partido
  coracao partido
  Marilice 18h30 amanhã  Pode ser?
  Não esquece de ligar pro Vini  E se ele falar de sexta, fala da tua aula




  omitido  Tirei essa foto hj pra te mostrar


  Tem que medir a vermelha e a tua  tbm




  Não acredito  Eles querem dinheiro a todo o custo
  Bah acho que a vermelha não rola então

  Eu tinha que ter feito um texto pra aula  E não fiz  Sobre educacão
  Fudeu

  Já falei pra professora que não fiz  Que merda




  Sobre a minha educacão (lembrancas) e sobre a educacão no Brasil
  omitido  Tem que ter essas palavras em laranja (algumas)

  To me sentindo triste  Queria comer algo gordo
  Mas engordei os 2kg que tinha perdido




  Aula  Decide aí  Compra papel filme  Não tem
  O que vai ter?


  Opa  Vai ter massagem tbm? 
   To precisando
  omitido  Olha isso!  Muito barato  Quero sair dessa aula




  Putz  Location  omitido
  Que amor né
  omitido
  Não me depilei ahahahahahaha  omitido
  Ahahahahahaha  To me matando de rir aqui


  Calma  Nas férias não  E nem pra matar aula


  Não vai acontecer  Que vontade de sair daqui correndo  Não almocei

  Ah correria



  Laura está com insuficiência renal  Ok
  Tu deu o gás pro Vitor?






  Já sai

  Pode dar amanhã pra ele tbm  Eu passei correndo  To nauseada snif
  Amor  Tu vai jogar amanhã né?

  Pq a Marilice perguntou
  Confirmado hj  Vou no horário antes  To indo no Partenon agora
  Acredita que não tinha minhas lentes no médico??
  Antecipo o de quinta  17|
  Só daí tu vai de uber

  Pode ser?
  omitido

   Vem de uber  Tu tá com o note?

  Ótimo
  Sim! Quero minha cama e tu me abracando kkkk  Já cheguei aqui, não tinha trânsito, um milagre

  Tem jogo hj?  Grêmio ou inter?
  Ixi


  Nada, só pra ver o trânsito


  Sim! Estava muito bom  Tudo bem, corrido, mas bem  omitido  omitido


  Saindo da crianca
  Tu que sabe  To saindo do banho  Vou secar o cabelo

  Posso descer?  Tá trancado aqui
  Entrou um mendigo

  E o menininho que vende pano de prato tá com medo dele  Tadinho
  É uma crianca  omitido



  omitido









  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  Depois eu vejo




  Vamos fugir então  Isso aqui tá um caos


  Não da bola pra esse homem  Me liga quando for pra casa


  colocar na máquina nivel alto com 1 litro agua sanitaria e deixar lavar





  Coloca no modo normal

  Sim! Deixa lavar  Quando eu passar em casa vou lavar tuas roupas do FUT
  Onde esta tua polo que tem que lavar  ?





  Amor, não precisa me ensinar, não vou manchar tuas roupas novas  Ok



  Amor  Já lavei varias vezes







  Sim  O velho?



  Calma amor  Eu mesma me exalto no hospital varias vezes   coracao partido?
  Te decepcionei  Como gestor
 

  Pq tenho Piti





  Eu entendi


  Amor  Tu pode pedir o uber?  Se não puder, eu peco


  Confeti casa de festas  Peraí  Rua Umbu, 643
  Obrigada  Já embarquei
  Cheguei
  Já to em casa 

  Que bom  Como foi?




  O que ela disse que é,  ?



  Sim  Vou comprar sabonete de bebê pra ti  Vai melhorar



  Não te abala com isso

  Não gasta tuas energias com isso








  Calma  Espera mais roupas  Ia te pedir pra lavar os lencóis  Pra secar é mais difícil
  Mas não tinha necessidade de lavar a tua polo sozinha









  Que amor  To na correria  Mas tá tudo bem

  Sim

  Ok
  To com uma dor de cabeca
  Vontade de deitar  Sei lá  Deve ser cansaco


 

  Pode ser sim



  Pode ser até um pão de queijo de janta


  Comi um pão de queijo e to melhor  Acho que era fome

  Sim  coracao partido




  Casa  Não precisa vir por minha causa

  Ok
  Prefiro em casa  Mas não to com muita fome
  Eu não sei  Pode ser sushi  Salada  Yoiatay  Sei lá


  Ok  Na real, tanto faz pra mim



  Meu Deus

  Que horror
   kkkkkkkkkkkk  Tu sempre soube



  E?  Tu é foda

  Oi  Tá bem?


  Ah  Vontade de ir embora


  Ah sim  Casamento da Carol Oliboni em Vacaria hj  Uma colega minha de colégio é amiga dela e vai

  Tá onde?  Onde tu almocou?  O almoco aqui era carreteiro de linguica

  Não comi  Comi ovo


  19|   Amanda domenico bolo de chocolate saudável  A mãe de uma crianca me falou

  _olhos coracao__olhos coracao__olhos coracao_
   snif snif snif  Fica pronto  Vou me arrumar na correria
  omitido
  Ixi
  Leu meus pensamentos?  Location
  omitido



  Sei lá  Tem que fazer o suco ainda




  Podemos ir agora  Acho melhor
  O mais tarde vai ser depois das 14  Vou levantar  Que assunto é tua pôs mesmo?

  Tão eu  To indo pra casa
  Kkkkk  omitido
  Location
  Pegou receita  ?
  Amor  Depois tu olha o meu Hotmail  Tento enviar e-mails e não consigo  Tá estranho |
  Diz que o e-mail não foi enviado




  Sei lá
  Que chegue logo dia 08?

  Eu preciso mandar um e-mail pro gestor do PAMQ  Aí diz que o e-mail não foi  Mas está no enviados
  Não entendi nada  Apareceu uma msg
  Seu e-mail não pode ser enviado

  O almoco ainda não está em casa  eu!!!

  kkkkkkkkkkkk

  Tu já está em casa?  Super

  Já tá indo pra casa  Ok
  Te aviso quando estiver saindo do super

  Comida
  Pão da Cristina....
  omitido  Ok?

  omitido


  omitido 


  Não tem nem vergonha né




  Tudo bem  Já coloquei na rua


 
  Esse almoco não rolou

  Sim, de quase vomitar  Amoo


  Esses molhos prontos



  Não pensei em nada  Ah  Quero ver ctg uma coisa  Precisamos ir na vivo
  omitido
  ?



  omitido

  Sim mas faz tempo  O pai pagou  Pq eles não tem cartão de crédito  Eles só usaram o cartão do Vini  A mãe não precisa de um celular TOP


  Sim  Foi tu que abriu o queijo e não colocou no pote? Ou foi a Cristina?


  Ok  Cheguei na aula  Comi um ovo com palmito pq estava com fome  To com sono  Muito sono


  Pois é  Tomei café na Dona Irene tbm  Não era pra estar com tanto sono



  Ixi

  Não


  Só vi agora
  Ahahahahahaha  Juuura



  Mas tu não recebeu?  Ele vai viajar?



  Tu pesquisou?
  Mas tá lá no sistema essas tuas ferias?








  Calma

  Isso aí








  Meu Deus  Tava avaliando no PAMQ  não PODIA VER


  Ah corrido  Tenho crianca agora e depois e depois Marilice
  Não não
  Tu é a anja do ranhooo  Recebi da mãe da crianca kkkkkkkk  To dando risada


  Uma as 16h45 e outra depois  Mas tem o trânsito né  E são no Lindoia  Longe da Marilice






  omitido

  omitido  Tem acidente na Perimetral  Trânsito nos dois sentidos
  omitido


  Amoo


  Mas isso tu sabe pelo Evelin?

  Mas fica na tua


  Qualquer coisa não te avisaram

  omitido  Saudade do teu
  Sim  Omelete
  Ruim





  Farinha de amêndoas
  Farinha de aveia  Aveia flocos finos  Estou com umas ideias
  Ah eu ia fazer a carne  Hj

  Aquela que tu gostou
  Pode ser

  Compra carne moída  Cebola  E queijo  O creme de ricota está bom?



  omitido
  omitido  Carne moída  Creme de ricota  Queijo







  Ixi  Ok

  Não lembro a senha  omitido
  omitido
  Obrigada
  Amoo  omitido  omitido  Estou romântica



  Só Deus dabe

  Viu fazer algo  Precisamos economizar

  Seis brasileiros foram encontramos mortos num  ape em Santiago! A suspeita é que tenha sido vazamento de gás


  Ok  Precisa ir no super?  Se precisar, deixa o cartão
  omitido  Ok






  Nem vi ela  Mas procuro








  Ok


  Cristina me ligou  Mãe dela faleceu
  Queria ver ctg pra fazer transferência  Mas deixa que passo numa lotérica
  Via app né amor  Mas deixa





  Esquece  Eu não tenho cpf dela





  omitido  013.730.750-07


  To na Marilice
  3460 agência



  Ok  Faz igual
  Eu tbm pq não é mais 16h  omitido
  Amoo  Tá brabo?






   omitido

  Amoo


  Oi  Ok  Avisei a mãe
  omitido




  Ok
  Sim  E ctg?

  Hmm  Putz  Olha só  Não farei janta hj a noite, ok?


  Ok

  Eu decidi que não vou
  Não to afim


  Ah
  Preguica
  Não  Talvez saímos pra comer
  Ou não kkkkk
  Kkkkk  O meu é mais romântico  Poderia ser Amo preguicinha

  Amor  omitido

  Sim   Sinto tua falta



  Ah  Acho q não



  Paciente e unha
  omitido  Kkkkk
  Fome  Solidão

  To brincando
  Ahahahahahaha

  omitido



  Affff  Se apresentando  O que vamos jantar?



  Vou comer ctg
  Só não sei o que cometemos
  Comeremos  Pensei em pizza  Risoto
  Vinho
  Pode ser salada da pestikeira  Baskaria e puklavc

  Casei bem né
  Pode ser
  Pode não ser tbm
  To por ti  Pode ser  Onde é isso?


  Kkkkk
  Estou com fome  Carente

  Carente? Querendo colo?






  Que estranho  Tá
   Amoo

  Tu que sabe




  Não lembro de ter risoto lá no de Bento

  Ok  Já baixei

  Tá

  Note?  To com a chave
  Acordei agora  Ainda to na cama  Não briga comigo  Que caminho ele tá fazendo?  Tu colocou Iguatemi ?






  Pois é  Tá ruim isso  Location

  Eu to dando o caminho

  Aumenta o valor da corrida?  Esse caminho






  Cara filha da puta  Ficou pedindo 5 estrelas


  Caráter é caráter  Amor
  Quanto é um Samsung lá nos EUA?
  Estamos na vivo  Tudo muito caro
  Samsung A 9  128G

  A7 64g

  omitido  Canadenses?
  Mas tu deveria ter vindo junto  Eu te pedi
  Essa semana


  Eu não entendo
  Não adianta eu vir






  Mas TU tem que ver isso
  Não entendo merda nenhuma dessa PORRA




  omitido  omitido  Mas vai ser mais uma a consumir





  A mãe disse que sobra uns 4g  Ela já quer comprar o meu iPhone por 2 mil de mim  Kkkkk

  Sim sim  Eu to rindo pq ela não tem dinheiro né  Eu sei que é mais caro que isso  Me dá pena né



  Tá demorando aqui na vivo


  Hmm



  Paga pela linha né?  O nosso plano é Pos oi pré ?
  Nem isso eu sei  E vai demorar aqui  E não iremos no Diego Andino

  6s 2mil no plano 32gb


  Sem juros

  Amor  Vê o preco do A30 na internet




  omitido
  omitido

  Ti Dino  To indo

  Tá tudo bem?


  To toda ferrada  Dor na coluna  Ranhenta  Com cólica

  Tem manifestacão hj?  Parcao tá parado
  Indo
   Chegou aqui  13 anos tentativa de suicidio
  Amor  Quando tu te machucou  Foi no futebol de terca ou quarta?  Amor  Não coloca fora o que sobrar do molho vermelho  Ok?  Como tá a reunião?



  Ok só pra não ir fora mesmo

  kkkkkkkkkkkk

  Siiimm  Hahahahahah
   Vai cortar tua manhã no meio

  omitido
  Caiu o avião que estava o Gabriel Diniz  Que cantava a Jeniffer



  Um guri novo  Três mortos
  Amor  Vi que o frango venceu dia 25  Tenta fazer ele hj pra não ir fora, pode ser?
  Tá bem?


  Amoo


  omitido

  Eu ia dizer que precisa comprar um fogão novo kkkk
  E panelas tbm  kkkkkkkkkkkk  Estando aqui as 12|
  O almoco estará servido

  O que tu vai fazer hj a noite?  Teu trabalho?

  Ir com a mãe no shopping ver o celular
  Mas acho que vou de Tarde

  Pode ser?
  Mas a mãe tem que ir junto né?

  Ok  O laboratório dispensou o Vini  Ele está péssimo
  Disse pra mãe que quer sumir

  Que pra ele já chega  Sim, que ele não tem experiência em oncologia (o que é verdade)
  Pediu desculpas pra mãe  Ele e a Gabi estão péssimos tbm
  Nada ajuda  A mãe tá com medo  Chorosa...
  Medo que ele faca algo  Falei pra ela que não







  A Marilice perguntou se eu queria ir às 15h30 hj, aí fui ligar pra mãe e ela falou tudo isso
  Ele comentou com a mãe que vai ter que mudar de área... 12 anos trabalhando na mesma coisa

  Eu pensei, mas sei l  Lá
  Ontem eu fiquei mal pq a mãe disse que ele não tem os 30 mil pq ele está pagando as contas da casa (como era antes)  Ele disse que se sente melhor fazendo isso
  E que ele está sendo o empregado da casa, que a Gabi não faz nada
  Aí ele falou que paga tudo  Bem complicado  Location  Indo

  É as 18  Lá

  To aqui
  omitido






  Muito cara né?  Eu acho que pro que a gente usa  E ser barata  Dura até  Eu queria uma que aquecesse água pro chimarrão
  Mas é cara né




  Kkkk






  Sim sim  Tem uma que era da tua vó ela nos deu  Lembra?  No armário em cima do fogão  Armário

  Tu ainda tá em casa?
  Ok



  Ok tem que ver se funciona a outra

  Ok  Essas mais simples queimam rapido mesmo

  Sim  Atendendo  Tá tudo bem ctg?






  Hj tu faz  Fica tranquilo

  Eu sei  Testei a chaleira que tua vó nos deu  Ela vai quebrar o galho  Mas não por muito tempo  Senti cheiro de queimado nela


  Eu acho que foi
  Ixi  Acho que a outra vai ter conserto, só não sei por quanto tempo



  Ué
  Mas vai ter que comprar outro filtro  ?

  Deve ser  Amor  Cristina não comeu NADA DA COMIDA  VAmos comer algo pronto hj, pode ser?



  Estou  Tu  O que tu quiser



  Combo do suspiro?  Suspiro  Sushito

  Não, mas ok


  Pode ser o que tu quiser  Não kkkk

  Queria o combo

  Ou temaki  Tu que sabe


  Só acho o do yoiatay mais gordo, não quero vomitar igual a ontem  Tu vai querer que eu busque ctg  ?1$3@ o  Ahahahahahaha  Esse corretor é muito amado  Acho que to bebada


  É que to com uma roupa cretina  Ok  Pode ser  Me avisa se tu vem pra casa a tempo de descer pq to indecente
  Sempre teve


  Hmm  Tu vai vir pra ver o jogo?






  Arrisca e pede  Azar

  Só acho as pecas menores  Mas não tem problema
  Vai demorar?
  Muito coco?



  Sim sim
  Corta o coco então

  Temos que ir no Lá Jolla  Vamos terca que vem  Está decidido



  Ah bem capaz



   Vai almocar em casa?  Me manda a lista do super depois


  Manda a lista


  Da ideia de janta  Não consegui chegar na Doba Irene ainda  Vini e a Gabi consultaram  Ela tem alteracão num cromossomo que não lembro qual  Impossível engravidar natural


  ?  To atendendo  Depois falamos


  Esqueci  Desculpa



  Tu comeu o molho com salsicha?

  Pois é  Mas tinha a carne de panela que fiz  Sei que não está boa  Mas não vou jogar fora  Me avisa quando estiver saindo daí  Tenho que colocar a janta no forno




  Bah to cansada dos mimimis  Daqui  Piti me chamou  Falando que expus o Sandro ontem  Ah me poupe  Se poupe  Nos poupe
  Falei que ele não ia na reunia  Reunião  Achei estranho  E falei que ele estava no computador  Só isso  Nada de mais  É muito mimimi







  Ah amor  Eu já vou  Da mais uma volta  Que saco isso aqui  Quase saindo  Tudo bem?
  Tudo  Saindo daqui agora
  To tentando pedir

  omitido  Sim sim  Falou varias coisas
  Não tá rolando o uber


  Vini, trabalho...  Nada de ti, tu está fofo  Querido  Carminho  Tu vai pedir o uber?

  Se não eu peco

  Protásio, 3161

  Não sei se está chegando  omitido
  Onde ele tá?  Tá indo pra frente e pra trás

  Sim sim  Já embarquei  O riagd  Obrigada

   Curti o motorista  De deu dinheiro pra crianca no sinal  Com uma plaquinha que quer comprar uma bicicleta  Tadinho  Cheguei

  Sim, bem educado  Diferente do cara de sábado





  O Zé vai pode levar?  Amor  Não entendo nada
  Só quero word
  Excel  Acho que tu deve escolher


  Ah sim  Mas tem word  Excel...?
  Ou é tipo o iPad?




  Esse é mais bonito, como eu
  Mas da pra ter teclado?  Mouse...?
  É o mesmo?

  Nossa,  nem parece
  Tu vai mandar pro Zé?  Muito legal
  Tu sabe que me alivia muito em te dizer que tu não é mais o assunto na minha terapia Amoo isso é muito bom
  Ela pediu pra eu levar o Vini na semana que vem  Disse que eu não posso me “abater” com o problema das pessoas
  Acho que sim  Pediu pra eu não levar a mãe, só ele




  Certo

   Que diferenca né?
  Mas acho que semana que vem não vou na Marilice, já vai dar 2430,00




  Tu fez no cartão de crédito?
  Ah óbvio né?  Pergunta besta kkkkk
  Really?   Partiu próximas férias
  Jesus  Kkkkk  Vou pagar o carro e a Marilice com minhas férias  Mas enfim  Pensei em fazer extra lá no hospital  Mas acho que não vale a pena no momento
  Eu to pensando em reduzir a ida lá

  É um investimento  Caro, mas é  To com vontade de vinho hj  Cri cri cri

  Que vinho eu compro?  Vamos comer o que,  ?



  Desculpa

  Tava atendendo  Tava vindo dois caras suspeitos  Me caguei toda  Mas tudo certo  Pode ser pizza hj?


  Calma

  Calma

  Amor  Eu não pedi a pizza tá?  Não sei da onde pedir  33322440
  Kkkkk







  Bah  Vou chamar o uber  To com medo  O prédio tá fedendo a gás  O elaborou ta de ficar tonto

  Tá todo mundo dormindo  Não tem barulho nenhum
  Coloca no grupo que tu está
  Do condomínio
  Abri a sala  E o nosso quarto  Mas aqui em casa não sinto cheiro

  Ok  A Fernanda já está acordada pq o Audi está na rua  Ela ou ele certamente sentiu


  ?  Seu preto tá aqui?  Fala alguma coisa
  Ah tu alarmou  Seu preto não sentiu
  Tá aqui na porta  Saiu agora

  Ok  Vítor está aqui
  Filho da Dona Gladis acha que alguém derramou leite  E é esse cenário  Cheiro  To indo na Zaine  Aline






  Que Mari?  13 Lancaram o iPhone 11?  omitido
  Acho q já foi  Quero

  Te mostro ao vivo em Montreal  Toronto
  Ou quebec  Aí tu já compra  Fica tranquilo  Onde vamos almocar?



  Só pq tenho paciente em Canoas
  Ok  Quer q eu veja com o Jaderson?
  Tem q ser depois do teu corte né?


  Eles já foram
  Jaderson me avisou

  ?

  omitido
  Fome
  Vamos almocar onde?  Tenho paciente de tarde |  Ti na Mae  Indo lá pra casa

  Oi



  É 8 Vou levantar

  Pode vir  Paciente do Sandro é outro esquema
































  kkkk  omitido  Abriu a vacinacão pra todos  Tu poderia tomar


  Pra todos  Todos os postos de saúde
  Opa




  Cruzes  Mas o que vão fazer?  Lataria? Motor?  Ou tu vai buscar um T Cross?  Kkkk  Mas já saiu o orcamento?






  Entendi  Amor  A vivo tá paga?


  Ok




  Eu pago um
  Só me avisa qual
  Não posso falaragoea

  Posso ir


  Hmm  omitido
  Ok  É caro?  Compra então
  Vou ctg  Mas só se eu puder cantar alto

  Posso?

  Baaaaaah  Pior que a vo da Camila nos deu um foundue  Acho que venceu
  Ixiiii  omitido

  omitido

  omitido



  Ti indo  omitido  Preciso que meus pacientes me paguem
  Tenho 1300 da Lívia e 600 de uma que trabalha lá no moinhos

  Sem contar a do final de semana que não me transferiu  Vai entrar o seguro do carro dia 22/06



  E ai?  Falou do vidro?

  Quando tá pronto?

  ?

  Putz  Pra?  Só lá pelas 17h


  Eu posso ir  Quer dizer  Te dou carona  Eles são chatos! Não estou com o papel
  Não vao me entregar o carro


  omitido  Claro que não! Olha as milhas


  Olha, não sei mesmo  A mãe da Lívia me paga. Mandei os dias pra ela na sexta  Mas as outras...
  A última é a rica do final de semana


  Ela pode ter me transferido  Mas ainda não entrou
  A única que não tem grana eh a de 600
  Mas viaja kkkkk  To brincando  Eles são apertados mesmo

  Já conhecem toda a Europa
  ?
  Ah sim




  Salada e ovo  Dona Irene te mandou bolo de baba  Banana  Esqueci de subir  Me lembra depois



  omitido  omitido  Só que a maior foi pra poupanca  Mas enfim  Tá pago  Falta só 720 agora
  omitido

  Kkkkk  A Cristina não para de chorar  Vou ter que sair de casa  Tadinha

  Sim
  Amor  Tu depositou atas faxinas pra Cristina?  4?

  Ok  Já falei  Ficou feliz

  Sim  Avisei que ela só vem em julho agora
  Mas tenho que ligar pra ela
  Faco doc  Ou ted  Pra Marilice?  Qual a diferenca??
  Fala rápido



  Entendi  Já fiz
  omitido  Qual dessas?  Tá frio lá  12/11 graus
  Tá  Temos que levar casaco  O máximo da temperatura é 24 graus essa semana
  Márcia não vai estar em casa hj

  Eu levo por mim e por ti  Uns 5/6
  
  Amoo  Daqui a pouco vou lá levar o micro
  Seja o que Deus quiser
  Amor  Já te programa com as roupas que vais querer levar  Elas tem que estar limpas




  Só???
  Elas vão conhecer o Canadá sozinhas?
  Zico zico







  9,9????  E tu chora né ?  Cristina vai ser vo de novo  Disse pra gente se cocar kkkk

  3 agora

  Ela tá apavorada
  Quer algo do super?  Nosso micro era o mais novo na assistência  Ele ficou de me dar retorno amanhã  omitido  É esse o teu?  Responde assim que der
  Tá 10,00  10,90
  Sim sim peguei 3  Pq tem que ser pra promo
  Que horas tu pode almocar?


  Hahahaha que beleza  omitido  Acho que tem mais adulto usando
  750 ml  Nosso shampoo seda é 325  No corpo de uma crianca 750ml dura um ano



  É pra deslizar na crianca
  Eu empurro tua cadeira de rodas em Alvorada, Viamao e até no Canadá kkkkk  Te cuida né  Já viu que tá ruim, te cuida


  ? Aquilo o que?  Usei teu cartão  Deu 153 
  Comprei sabão, desodorante e shampoo  Sim
  To indo aí  Ahhh  Moramos no Mont Serrat  Somos phynos kkkkk
  A Cristina disse que mataram um com metralhadora domingo as 15h na casa dela  Na frente
  Location  Já to aqui

  To te esperando aqui fora
  Que horas?  Bem na hora da minha soneca?  kkkkkkkkkkkk  Me avisa que horas é o endereco  Outra coisa

  Vais trocar mais?



  omitido  ? E fazer o que?  Vou guardar o dinheiro em casa então  Quanto vai dar mil reais?




  Ahahahhhhhha  Filha do Ricardo


  Sim sim
  Mas se tu visse o preco das fraldas  Até as médicas lá no moinhos fazem

  Vamos fazer  Varios  Futfralda  Churrasfralda
  Chafralda
  Tu não vai querer fazer a vai se arrepender

  Vai querer deixar os filhos cagados e mijados pra não gastar  As criancas fedendo a xixi


  Ahahhhah  Quero só ver quando mijarem nas roupas do papai  Papito vai ficar bravo
  Ahhahhh  Tu te prestou a catar essa foto  No fim, não te entreguei a escova de dentes  Me manda o endereco de buscar os dólares




  Ok  A noite vamos ver quanto precisamos trocar  Duas criancas brasileiras morreram no Chile, despencou um pedaco da cordilheira  Lá no lugar que não fomos  Naipo? Não sei o nome




  3 e 7 anos


  Que horror
  Não  Sim  Os pais estavm juntos  Foram pedacos de pedras  É muito “ser a hora”
  Hmm  Mas imagina

  3 anos eh do tamanho do Vicente da Marcela
  A pequena morreu na hora

  omitido
  Como cálculo os dólares?  Divido mil por 3,12?
  Entendi  Tu disse que com esse dinheiro  Vou comprar coisa pra mim  Será que da|  iPhone 22

  Ahahahhhhhahahhha  Ipad 17  Casacos MK  CK
  Eu to terrível
  Vou buscar tua sogra e vou voltar sugada

  Agosto?  Não paguei nem julho

  Não amor  Vais pagar junho

  Não?

  Pretendo  Ainda não paguei  Mas pretendo deixar pago  Pretendo receber da vó da Camila amanhã  Da 600,00
  Aí já tricô




  Não precisa

  Vou tentar trocar dois sim

  Vou falar com o rapaz do seguro já
  Pra deixar encaminhado

  Eu pensei nisso
  Pq julho tem as contas da casa né

  Que não darão caras, não estaremos aqui

  Luz mais barata e gás tbm


  Jesus


  Sim




  Aham  Sim  Geralmente o moinhos paga a primeira parcela do décimo em junho  Se me pagarem, estamos feitos  Tu sabe que fiz as contas  Deu 6 mil de particular esse mês  Mil reais não recebi ainda  Tem 720 me devendo
  Vo da Camila e a Dora
  Da 950  Ah sim  Os 600 não virão agora
  Mas acho que terei que cobrar mais

  Nas férias em marco, ela me depositou depois
  Tu sacou o dinheiro do médico,  ?



  Ok
  Ah sério?  Pode estar atrasado  Consultou?


  Compra nhoque  Pegamos o molho  Não hoje






  É o fim dos tempos kkkk já vendem o caldo da sopa


  Amor  Me manda as passagens pra SP que não acho



  Manda notícias da consulta
  Ah não
   Já vi que foi ruim


  Falta assunto?


  Depois falamos


  Mas fala pra ele


  Quanto?  Ok

  Peguei 1500
  E pretendo pegar o que eu receber da vó da Camila

  É confiável?




  Posso tentar passar no wallig amanhã  Me avisa  A princípio tenho só a vo da Camila  O cara do micro não me ligou pra dar o orcamento tbm  Amor  Tu tem certeza que não estava aquecendo ontem?



  Hmm  Será que queimou mesmo?  Não testei. Deveria ter testado  Amanhã vou ligar pra lá
  Comprei nhoque pra ti ter o que comer amanhã

  Só que tem que descongelar o molho  de olho..  Sem micro é F

  omitido  Respondida tua pergunta?  omitido

  Antigas  Pq?  Quase não tenho foto minha sozinha
  To em casa  Foi sem graca  Era pra ficar entendido que a janta era eu




  Já pedi
  15



  Sim  Por Deus  Kkkk


  Ixi








  Que isso?






  Tudo sim  E ctg,  ?  Tem previsão de horário pra se liberar?

  Pra ir na Marcia




  Vai chegar amanhã




  Mas tu vais ser ressarcido?


  Como assim?

  Vão entregar sim!

  Sim  Mas vai chegar  Amor  A Marcia vai estar em casa hj, me avisa se tu for sair MUITO tarde, pq dai vou sozinha lá


  Tranquilo  Qualquer coisa eu vou  Só me avisa



  de olho..

  To calma

  Ok  Vai largar o note?



  Já to aqui





  Não entendi  Tu vai querer  o meu dinheiro?


  Seja mais objetivo  Não posso falar agora




  Tu só tá indo agora?
  Ah desculpa kkkkk  omitido

  Ok  Conta com os 2,5  Que vou depositar e te transfiro  Ok?




  Ah ok  Relógio



  Tenho dúvidas kkkk







  Que merda  Que demora absurda


  Eu tbm



  Mas como tu sabe que não irão entregar?



  Que absurdo  Que dia tu comprou?


  Compra e pronto
  Ok





  Sim  Ah que maravilha  Parei agora  Deu certo o computador?

  Ah que bom  Chegou?  Chorou?

  Levaram vcs?  Amor  To procurando  Mas não acho o horário certo do nosso voo


  Ok


  Que estranho  14|
  Mas não é ape?  É tão caro mesmo assim?


  Mas é dividido por nós três?
  Ou é só pra nos dois mesmo?
  Ok  Entendi  Vamos ficar com o carro em Toronto?
  Hmm
  Ok  Passei em casa e fui tentar fazer as malas  Mas to com preguica  |  Tenho paciente daqui a pouco  E hj que estou “tranquila” cancelei a Marilice
  Cancelei por grana né


  Será?



  Sim! Vemos isso lá  Onde tem agência do Itaú,  ?  Pra eu depositar o dinheiro  Pra ti



  Só preciso separar o dinheiro do micro

  Ok
  Pouco né?



  Good ides  Idea  Joias, roupas, bolsas, relógios..  Falando sério
  Quero comprar meus sutiãs na Victoria Secret, maquiagem, algumas roupas

  Queria comprar aquelas coisas tbm, que tu sabe  Mas enfim

  Acho que vamos acabar “pesando” o fato de nos EUA ser mais barato  Não sei Graco? Não entendi


  Aquelas calcinhas que há muito tempo atrás tu me deu lá em Vacaria agora que estão acabando
  Acho que as chances de ser “pegos” na Alfândega é maior... nos expõe mais até pra quem for nos buscar no aeroporto, e não gostaria disso  A única coisa é que aqui não tem a cadeirinha  Mas enfim...

  Mas não precisamos ter ela tbm
  Só que são dois carros, mas enfim
  De início podem ser “duas bases”  e um bebê conforto  Mas não precisamos pensar nisso agora




  Quem te mandou isso?  Já falou com a tua mãe?
  Vou ligar pra tua mãe  Ok?
  Telefone do teu pai?  Falei com tua mãe  To dirigindo  Tua vó não está bem  Sangrou  Estão tentando transferir para Caxias, mas parece não ter vaga na UTI  Tua mãe não sabe se ela está em VM



  Não tem vaga amor  Eles estão em Vacaria  Todos  Inclusive tua vó  Qual o telefone do teu pai,  ?

  Tua mãe não está com ele  Está com a Mariane
  Amor  Seguinte  Teu pai acha que ela não vai tolerar a transferência  Caso ela descanse, ele não quer que vocês vão à noite pra lá  Falei que tu ligaria no teu intervalo pra tua mãe e pra ele, acho importante que tu ligue

  Tua mãe parece não ter nocão da gravidade (foi o que me pareceu)


  Tu tem e tu vai  Primeiro tua família  Depois o resto
  Mas não pensaremos em algo que ainda não aconteceu
  A empresa sobrevive sem o João  Calma  Uma coisa de cada vez
  Vou agilizar as malas
  Amor! Diante da morte, TUDO é o de MENOS  teu pai te MATA SE TU FOR A NOITE

  mas vou deixar tuas roupas arrumadas  Madrugada
  Amor  Boa aula
  Qualquer coisa eu te aviso  Pode deixar  Está sendo transferida amor  Pra Caxias  Agora  Acabei de falar com a tua mãe  A princípio eles (teus pais) vão a Caxias amanhã
  Avisa quando estiver saindo

  Ok

  Ok
  Traz água depois?  Quando vir?



  Já vejo  Notícias da tua vó,  ?  Neymar?




  Hmm  Ia te dizer pra ligar pro tio Paulo

  Tu tá indo pra casa?
  Tua vó entrou na uti agora
  Mariane
  Vomitei mais  Fui tentar tomar um remédio  To com diarreia agora tbm  Já fiz duas deveres



  Uma sopa bem leve
  Pensei em pedir pra mãe  Teria que ser uma canja


  A mãe vai fazer





  Acho q sim  O deu no exame?

  Amor  Comi a canja que a mãe fez (era pouco) não sobrou pra ti |  Não vomitei ela

  Mas tá me dando dor de barriga  Não fiz as malas


  Quando tu chegar, tu me ajuda,  ?

  Fiz a minha  Tu ficou sem janta |  Não esquece da tua comida

  Em que conta tu quer que eu deposite os 2 mil?


  Me manda depois
  A conta
  Pq a mãe que vai depositar



  E lava BEM o vaso  Pq eu já tinha lavado







  ligação perdida  Oi   ?  Ou coracao partido?

  E a fila só aumenta


  Sim sim  A fila tá lá na porta 

  Cria descobriu só agora? É isso?  Cris

  de olho..

  Pode me alcancar a escova de cabelo?  Amoo
  Borrei toda a minha maquiagem
  Pq fui tentar me maquiar no celular


  Que?  É o vídeo que o Zé mandou  Das cataratas
  Isso  Não sei se foi tu  Agiliza ai  Tonal  To mal
  Agiliza  Sério  Vamos  Vamos  Vamos  Xixi




  Ok






  Xixi


  Tá tão difícil
  Não sei explicar
  AmooAmooAmoo  omitido  E essa LV aí?  Calcula o valor  Se a carteira era um absurdo  Calcula mochila e mala  omitido
  Era 4 dólares Canadenses


  Será que é bom?  Ah
  Não é café?
  Não entendi
   Quero experimentar  Depois bebo um











  omitido

  Ah não meu Deus  omitido  omitido
  Kkkkkk  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido

  omitido




  omitido


  Kkkkk
  Mas vou correndo
  Empurrando todo mundo  Gritando  Tipo




  Que absurdo  Ela apanha certo  Como pode?
  O desespero dela correndo, fugindo dele
  Estou ligadissima  Depois desse expresso


  Esse casal  Tá tentando o mesmo voo
  Só que tu está na lista antes
  Tadinho kkkk  Chegou bem?



  Hmm  To sentindo tua falta


  Quero  Não, pq?  To lavando mala

  Não fiz nada pra comer

  Não pode ser torrada?
  Eh sério! Não fiz nada  Não comi tbm
  Não tem bife  Fui no super  Usei o cartão do zafari  E esqueci minha esponja do banho de olho..  To sem mesmo

  Só se tu quiser passar no super  Aí já compra minha esponja
  Ok
  Certo

  Que bom, já ajuda
  Maluco
  Pior que os extremos são ruins! Aula matada e aula corrida demais





  Pego o carro agora?  Ou depois?
  Tá pago?
  Ok  Vou lavar tua roupa de ontem
  Quer ir no super ou quer que eu vá?  Responde assim que puder
  Ok  Teu carro ficou lindo
  Tu não precisa
  Kkkkk  omitido  Tá uma em cima da outra
  Talvez caiba do lado
  Mas não consigo sozinha  Pq acho que ela cabe até montada  Seria melhor, pq caberia mais coisa  omitido


  Fala pra ele que to com fome
  Vou me arrumar
  omitido







  Não quero mais voltar a trabalhar
  Ah os mesmos mimimis  A Ale Sanches tá grávida
  As gurias falando que o Sandro só reclama

  Sim

  Sim  Ah to num desanimo




  Não acredito  Reclama na Apple  Não é possível

  Mas quebrou a capa so?



  Se foi só a capa. Pode ser que ela seja mais sensível mesmo


  Mármore de banheiro?  Tu estava num motel???   kkkkkkkkkkkk



  Pitz  omitido  Tem até casca junto

  Preciso trazer comida  Nem que seja omelete


  ?
  Sandro nem oi me deu, só reclamou


  Soltou letrinha pra Marcela que ninguém quer atender a domicílio, que todo mundo deve estar rico! Se ele me falar algo vou dizer que não casei com fisioterapeuta kkkkkk  Não vi ela




  omitido



  Obrigada  I am nervous
 
  snif  Indo
  Como tu fez o frango?



  Ok  Vou fazer

  Pq não tem muita comida né



  Vou esquentar tudo o que tem então  Eu to tentando não comer arroz
  Uma crianca caiu no vão do trem na Austrália  Em fevereiro  Divulgaram agora  Conseguiram tirar

  A imagem é, no mínimo, angustiante  Estão usando a msg como campanha  Tu não pode te candidatar?  Fiquei 30minutos colocando cadarcos nos tênis







  É bom mesmo  Bah  Ótimo



  Ah sim  Acho que teríamos que estudar inglês e francês  Pq na minha área, se eu trabalhar com idosos, eles falarão francês


  Sim!
  Eu sei


  Sim sim




  Amor! Não juntamos dinheiro aqui, não juntaremos lá




  Ok! E tu consegue guardar os 2mil do jetta por mês?



  Temos que ser realistas  To com o Vini no telefone  Mas vem  Terei paciente
  Vem amor





  Ahahahahahaha  Agora que entendi
  Ahahahaha




  Ah nada a ver  Como tu soube disso?
  Aí tu falou pra ele que o celular estava ótimo



  Que horror
  Tá sim  E ctg?

  Daqui a pouco tenho Marilice  Estou com a Leticia



  Sim
  Mas vai ter que me buscar depois
  Não amor  Vai estudar






  omitido  Não precisa amor  Sério


  Amor  Eu não fui no super
  Pão da Cristina  Tem que fazer o meu ovo tbn
  Cheguei aqui  Tudo certo









  Location  omitido

  Kkk  Eu esqueci meu almoco  |





  omitido  Que estranho


  Fala com o pai  Ele tem o cabo




  Com quem?  Eu não sei, teria que ver
  Entendi  O Douglas te respondeu algo

  Entendi  O que ele acha que eh?  Tu vai pedir pro seguro levar na concessionária?





  Entendi  Tu fala com a Cristina ou quer que eu ligue?

  Ok  Tu pergunta pra ela que dia ela vai na semana que vem  Pq é dia dela não receber (pq tu adiantou, lembra?!)


  E fala pra ela não roupa, mas ela não precisa levar tudo  Só explica que é a sacola de plástico grande (pq tem a sacola do Vini e da Martina lá tbm)
  O próximo
  omitido  O de hj já esta em cima da mesa




  Ah pode  Mas quando eu estiver de folga ferrou  Mas ok

  Posso ir
  O jetta foi pra concessionária?


  Entendi  Foi só agora




  omitido

  Depois falamos  Que horas te busco?



  Faz essa prova de uma vez amor



  Ótimo  Te livra  Que horas?

  Não lembro

  O que compro pra comermos hj?

  Ixi
  Location

  Onde tu está?
  Onde tu está?  Mas aqui embaixo?
  O cara já chegou?  ???  Que demora  Amor  Onde estão os chuchus que teu pau me deu?  Tem que tirar, se está no carro
  Vê no carro então  Não esquece
  Amoo  O carro pegou?  Tudo norma?

  Ok  Boa prova
  Avisa como foi  Tu não vai almocar em casa né?


  Laura descansou

  Mal  Triste  Foi um descanso pra ela

  Ela não faleceu ainda! Mas vão parar com as terapias  Diálise  Antibiótico  Mas o respirador não pode desligar

  Quando ele vai dar o resuktado?


  Entendi


  Entendi


  Tem que esperar agora
  oi Andressa, fica 1 + 5 x de R$410,00  Lembra que o João havia repassado os 30% de desconto para você na ultima campanha?
  Vou ver e te aviso  ok  Pq achei que está muito caro  Na verdade o valor permanece o mesmo, vc que tinha um desconto alto que o João te repassou. Eu estou mantendo 15%.

  Achei o Yazigi caro  Da 100 por aula
  De calcular no grosso  O problema é que, se eu parar, a coisa “desanda”

  Então tu vai ir lá  Pq não sei negociar
  Pro segundo, de quatro
  Fiz o primeiro agora


  Jesus
  O semestre?
  Será que se eu fechar anual, não fica mais barato?

  Sinceramente, não queria sair do yazigi, eu gosto de lá, gosto na Iara tbm. Mas acho um investimento muito alto





  Então tu vai lá

  Fala com a Lisi  omitido  980575867  Fala do anual  Pq vou perder desconto ano que vem




  Ok  Vou ir lá pegar minha bota  Nota  Vini e a Gabi foram na consulta do Cristiano Salazar  Tranquilizou ele HORRORES  SEGUNDO ELE,metade do sofrimento foi a toa
  A questao cromossômica não tem nada a ver
  Suspeita até que a Gabi não seja trombofilica
  Pediu pra repetir os exames

  Só disse que ela está com a glicose alta  Não sei e nem quero saber kkkk

  Imagina que nossos problemas sejam vitaminas

  E sim uma graco que teremos que doar por não usar
  Pq tu está medicado hahahahahah
  Eu não vou falar das vitaminas
  Vou entregar, obviamente
  Amor  É que tu não entende


  Tudo que eles estão poupando e não falo de dinheiro!!  Todo um sofrimento e um processo  E tu me pergunta das vitaminas?  Tu pede né

  Tu sabe que esse assunto (Vini) é importante pra mim


  Que se ele ficar bem as coisas melhorarão pra mim tbm! Minha mãe me enche os ouvidos  Ok! Vou guardar esse informacão

  Foi isso que tu falou
  Acabou o assunto, talvez não só o assunto, mas o respeito tbm



  ?  Não da moral de cueca  Estou em casa






  Sim





  Hm  No final de semana que vem que estarei trabalhando tu vai estar em casa  Mas ok





  Hmm


  Tu vai usar o note?

  O que eu clico aqui?
  omitido




  Deu  omitido

  Estou chegando  Pq?


  Ok  Quer que eu desca?


  omitido



   Tu não precisava falar pros teus pais do carro  Mas enfim  coracao partido  Amoo
  Me manda a lista do super
  Super  Banana ?  ....
  Não me lembro
  Guisado?  Ok










  Quais horários?




  Bah impossível
  Legal






  Tá muito frio mesmo  To na Aline
  omitido

  Parece bom esse café



  ?
  Hm
  Sushi fecha as 23  Pior que quero

  O que tu tá fazendo?  Ok  Cri cri cri


  Quando tu chegar em casa me avisa que não consegui subir com as compras do super
  omitido  O que posso fazer?  Não é urgente

  omitido


  Pois é
  Não deu, deixa







  Eu não sei fazer isso  Deixa


  Acontece que logado no teu nome, tudo funciona

  Mas tu viu ontem que não
  Mas deixa
  O problema sou eu  No meu  omitido


  omitido






  Tá  Sim  Deixa  Sem problemas  Os vinhos ficaram no carro
  Junto com a banana e a alface
  Na verdade eu não vi no porta malas  Não sei se tirei do carrinho  Não te amarra pra sair daí
  Pois é

  Eu tinha tanta sacola nas mãos, me ferrei pra abrir a porta, aí o estranho do vizinho saiu, viu que eu estava ferrada, foi até a porta de vidro e me perguntou se eu queria ajuda! Sério! Que sem nocão! Falei que não, mas óbvio que eu queria  Mas amor  23h fecha  Vai dar tempo  ?  Quero vinho  Sushi  E sexo
  Eu vou pedir  Mas corre o risco de estar fechado  Da última vez, tu saiu muito tarde




  Da última vez tu chegou em casa perto das 23 Como estamos intolerantes um com o outro
  Lembra o nome?



  Resultado da última é 2  Já pedi



  Pra?
  Não esquece o vinho  Claro aí eu fico lá fora com note e tudo mais esperando eles fazerem


  Abriu?  Achou?
  Estou ouvindo  Tu cagou duas vezes hj
  Ou seja, não forca


  Tu gemendo, forca do
  Ah por favor! Fico dias sem ir no banheiro  Tu está há horas  Menos de 12h  Não está trancado

  Qdo puder me da uma previsão de horário de almoco, e do teu horário à tarde na PUC, pq terei paciente em Canoas à tarde é preciso avisar o horário  Pra  ficarmos mais juntos  To te “devendo” uma...
  Ixi! Já esqueceu  Ok
  Sim


  Mas que horas tu volta pra l?  Lá?  Aí?
  Amor  Tu vai estudar de tarde que horas?

  Ok
  To chegando em casa  Marquei crianca de canoas as 15  Agora estou livre
  Mas tua aula terminou?
  Só preciso estender a roupa



  Location  Marcela cancelou  Combina algo com teus pais  To saindo de Canoas agora


  To com vontade de ir no banheiro 
  Vinho



  Não  Quem é?
  Hmm  Ela deveria estar como RN e o nome da mãe  Tipo... RN de Maria de Fátima


  Ah amor  Pra que isso?

  Não lembro  Mas para de perguntar pra ele  Que indiscreto  Kkkkk  omitido

  Vai demorar?  Achei o artigo antigo



  Kkkkkkkk
  Completamente




  Não  A minha tá quente
  Tu ainda vai tomar banho ne?

  Vou dormir  E desligar o ar

  Traz água

  Sim  Pega uma garrafinha de cima da pia

  Bah  Melhor  Bradesco é melhor  Tu não acab?  Acha?





  Vê a questão do reembolso com o Bradesco  Pergunta  Eu acho importante  Mas tu que sabe

  Tu tem que te sentir confortável  Pergunta pra ele
  Acho que tu quer, mas tem medo
  Te mandei a tabela por e-mail


  Onde ela mora  Excel! E-mail do Sandro

  Mas onde?  Tem que tabelar ela direito  Tá toda desorganizada?

  Legal  O aluguel é barato né  Achei bom





  Dólares?



  Jesus






  Amor  Me avisa que eu saio de casa

  Não  Vou fazer xixi
  Location  Já estou aqui  To pronta
  omitido  omitido  A parte que errei  omitido  omitido

  Sim  O que tu vai querer almocar?  Carne moída?

  Sim  Ok, a noite faremos as almôndegas  Me avisa quando estiver vindo  Esquento a comida
  Ok  Já saiu?
  omitido







  Achei, obrigada  omitido  Não é do Robô?
    Partiu Rio Branco  Posso te ligar?

  Já estou aqui  Tu compra pão pra Cristina?






  Onde tu tá?

  omitido
  Mas é muito caro amor  Pode ser um mais simples  Terminou a água da garrafa
  Tá vindo?  Faz um café pra mim?
  Vai demorar?
  Quero um dos “teus”

  Pão cacetinho  Alface
  Acho que só  Talvez chão  Chá

  Sim
  Baixa o volume


  Depois eu vejo
  Opaaaa  É isso?  Conferiu?

  Ainda não consegui  Uma delicia  Comeria todos os dias

  Ahahahahahaha
  Ok






  Tbm acho  Porra!  Só notao!!!  Parabéns

  Mas tu pode questionar



  To na tia Naura



  Já descongelei um que fiz  omitido

  Marley tá dormindo no meu pen  Pé

  Não! Eles vão sair  Opa  Mas não sei  Estamos bebendo muit  To em casa
  Pode  Tu está trabalhando?

  Ok

  Acho que não






  To saindo só agora do moinhos  To atrasada  Por favor, comenta algo lá no grupo  Fica bem chato

  Desculpa não vi
  Estou indo pro Cristo (hospital)  A mãe caiu de uma cadeira no trabalho  Pedi pro Vini levar ela  A princípio foi só o pé

  omitido
  Cheguei em casa  Ajudei a mãe no banho, no fundo não estamos preparados para o envelhecimento deles!  Tu tá mesmo afim de sair?







  Putz  Eu não estou afim de sair, mas se tu quiser, to de boa
  Mas tbm não fiz comida
  Nossa! Que caro!
  É o preco do yoi

  Pode ser
  Mas não sei se é bom  Mas sem a cebolannn
  Eh caramelada  Sem a cebola


  Normal  O lencol e roupas claras
   omitido


  Pq ele não da né?  Todo mundo trabalhou o dia inteiro  Eu to embaixo das cobertas




   Desculpa  A intensão não era provocar
  Eu não gosto quando tu acorda pra fazer coisa pra mim e fica contando  Contando  Cobrando  Mas amanhã eu faco o teu café  Não tem problema

  Estou por ti



  Almocei no Higienópolis! Que comida horrível  Sem gosto  Bah horrível  E o troco cheio de gente  Tu comeu onde?  Tá na PUC ainda?


  Ixi  Tá onde?



  Sushi?  Risoto?  Carne?  Ostras?  Alface?  Wrap?
  Não quer?



  Tá  Pode ser sushi então



  19 Quero massagem
  omitido
  omitido

  Algo para bebermos  Tem um veja pra comprar  Um pra limpar o chão  Novo  Embalagem azul  Queijo
  Pão acho que tem pouco  Queijo  Já programa o almoco de amanhã  Pega algo aí
  Alface  omitido  Tomate

  Não tem NENHUM veja aí  Não é a parte dos vejas  Requeijão
  Amor
  Esse mesmo
  Pega o de 2  Alegria ou romance ou energia  Cheira aí e escolhe
  Indo  omitido  Location
  Ond etu T?  Tu tá?  Zafari?

  Ok
  Não muita
  O Vini conseguiu



  Sério?



  Vamos quando?



  Entendi
  Tá frio  Tu vai que horas pra casa?











  To entrando no banho  Tem bolo de banana da Dona Irena na mesa da cozinha
  Tu não ligou o secador de toalha na tomada!!!!!!!!!






  Fonte Google  Eu conheco esse remédio  Amor  Vê se tu vai te sentir melhor, eu já te acho muito melhor! Mas se esse remédio ajudar ainda mais, melhor  Se fossem outras épocas, tu não estaria nem dormindo  Tu consegue vir mais cedo? Almocar? Ou fica ruim?  Se não der, não tem problema, vou de uber lá
  Que horas tem comida ali no Gauchão?  Pra eu buscar?
  Vou ir ali

  Daqui a pouco  Tá tudo organizado aqui  Só falta a comida  To com vontade de comer carne

  Mas só tem a milanesa
  Mas enfim  Indo pegar comida  Vem vindo
  Já to saindo, já pedi o uber
  Me conhece tão bem  É uma mulher
  5 pilas



  Eu não sei fazer isso
  Tá cheguei  Inteira  Linda  Com tosse kkkk  Tu levou o note?



  Tranquilo  Daqui a pouco já vou sair
  Esqueci de falar




  Deixa amor  Não tem problema  Quando tu passar no super, pega um spray secador de esmaltes pra mim?  Pode ser o mais barato  omitido  Ah e se não for abusar muito  Compra um pacote de fraldas pode ser da pampers M ou G pra filha do Ricardo  omitido  Se não achar, deixa
  Só não vai pagar 100,00
  Menos de 50  60 no máximo dos máximos  omitido  É essa calca a que não te serviu?  Bom, vou levar a da individual que tenho certeza  Jaderson veio me perguntar onde estou  Falei que estava indo atender  Amor

  Qual o nome do café da Eudoro

  Jaderson quer ir  Ele foi lavar o carro  Está lá perto de casa




  Sim  Já estamos aqui  Mas vamos demorar  Tá cheio


  Em casa né  Eu acho

  Isso
  Pode pegar  Não tem mais barata?
  Ok  Pega embalagem pra presente
  Sim amor  Pq?  Tem que pegar o pão da Cristina?

  Ok

  Imagino  Pega a garrafa que tá em cima da mesa e toma um gole (no copo)  Não toma no bico
  Não  Está atrasado  Bem atrasado


  Manda

  Bah  Ficou bom  Tá com cara boa

  Bah  Salivei
  Tu já tá comendo?




  Tá  Não tem problema
  Sim  Já fui  To esperando a tia Naura e Márcia  Mas ela me disse algumas coisas angustiantes
  Que vou demorar pra engravidar
  Que terei que tomar remédio

  Sim  Mas enfim  Falou que tu é apaixonado  Só é cabeca dura  Que é pra eu parar de ser braba

  Que vamos dar a neta que a tua mãe tanto quer kkkkk  Que vamos morar fora, mas não agora
  Que é pra eu parar de andar de pé descalco  Só pergunto  No final  Depois tu escuta
  Falou que eh pra eu parar de me preocupar que vou pagar as contas
  Da gravidez eu perguntei né  Óbvio  Obviamente  Falou que leva 17 luas cheias de olho..  Mas enfim

  omitido  Morri de amores
  Kkkkk
  Faz minha janta?  Vou tomar banho  To gelada


  To entrando no banho

  Dia difícil por aqui  To irritada  Sabe o pai que “discuti” segunda?  Só pode ser minha TPM


  Sou capaz de avancar num
  E ai?  Foi fazer queixa pro médico


  Demite então  omitido  Já falei com o Ricardo (ele agradeceu as fraldas)  Esse veio machista! Com o meu colega que tem 1,80 ele não fala nada?! Desgracado  omitido  omitido
  Médico da equipe  Amor eu to no meu limite
  Pediu pra aumentar a Fisio
  A crianca não tem culpa! O guri é uma paixão! Mas o pai insuportável  Eu já avisei que ele não vai aumentar a Fisio pra 2x
  Ele é sindromico, não caminha  Faz tratamento por um tumor na bexiga  Tem indicacão de 1x
  Mas os pais nem as fraldas trocam  Tu vai almocar que horas?  A vo da Camila cancelou cmg

  Que horas?

  Deixa  Vou atrasar todo mundo

  Sim
  Ah vai atrapalhar todo mundo  Mas fiquei a fim da carne  Eu to de TPM, só pode

  Sobre o meu dia hoje  omitido

  omitido  To tentando

  Location  É difícil saber que quando preciso, tu me diz que não da pra falar comigo....


  ?  Tu acha que estou desconfiada de ti?
  De arroz com feijão! Bah tu não viu que não estou bem?????  Beeeem menos pra ti


  Tentar me entender  Só isso  O que tu quer fazer com o fundo?  Tenho 36


  Tu vai jantar comigo?  Não vou comer na Camila?

  Não vou comer aqui



  Que horas tu te libera?



  Sim


  Eu tbm não sei  To saindo da Camila



  O de carne
  Ah não calma  Só vi uma foto  O de funghi
  Ou o de carne com cebola caramelada sem o caramelo
  Isso
  Tá  Rúcula

  Tu vai estar em casa?


  Só pq eu queria colocar pijama
  Calma
  omitido

  Já to comendo
  Vem logo  To te esperando né

  Muito?

  Bah  Aí nem tomou banho?


  Quanto era?

  Falei com aquele médico hj! Ele ficou puto e não olha na minha cara  Kkkkk  Piti pediu pra eu não atender ele por um tempo


  Ele não concorda  Pq os pais querem

  Ele faz tudo o que os pais querem  Só que o que mais me irrita é o machismo




  Isso! Algo leve  Nada de fritura  Ele é gente boa! Mas as mães “babam” ele e ele acaba se achando  Oi meu amor!vem aí domingo ,Vou fazer aquela picanha,não precisa trazer nada,se quiser traz o Joãozinho. Bjo.  Adivinha quem é? Vamos?


  omitido



  omitido



  Tranquilo



  omitido





  Pode ser  Teus pais estão em Porto Alegre
  omitido  Passa lá antes de ir pra casa  Vê se precisam de algo






  Notícias?
  Vai levar ele?  O que irão fazer?  E te acalma aí! Não vai xingar ninguém
  Ok


  Baixa o volume aí

  Não consegui ainda  Comi  Estou em casa  Daqui a pouco eu saio


  Comi as 12|  Eu vi  Estou lavando o lencol  Teus pais estão indo a Vacaria  Tu falou com eles?



  Peraí  Vou pronta  Printar  omitido  omitido

  Mas amor  Qual a necessidade de ir a Vacaria?  Mas enfim...  E se estivesse mal, o Jaderson que fosse dirigindo

  Ele está dirigindo?
  Então ele não tem dor  Pq aquele dia estava impossível de eu dirigir

   Esse feijão é novo ou velho?  Coloco fora?


  Ok


  Ixi  Quando?  Poxa  Marquei paciente pra amanhã





  Partiu?
  Da uma pessoa kkkk
  Ah o trecho
  Mas já tá bom



  10 Eu combinei janta com a Marcela tbm



  Ah sei l





  Já apresentou?  Como foi?



  Entendi  Sobre o que eram os assuntos?  Autismo o de vcs  Os outros?  Bom sinal  Acontece....
  Hmm  São 5 grupos?
  To bem sexy te esperando  omitido  #soquenao  Kkkkk

  To com o teu pijama  Ahahahahahaha  Nada sexy


  Sim  Nós vamos sair depois?

  Depois vemos


  O terceiro, como foi?  Quanto tempo é?


  Hmm  Entendi

  Chupa toda! Disse toda kkkk conhece essa musica?


  Estou completamente por ti










  Vai lá  Queria ir pra casa  Vou ter paciente ainda hoje




  Amoo  coracao partido
  Não te atrasou?



  Bah  Nunca tinha pedido  Vale pro IR?  Te encaminhei

  Saio do Humaitá por volta de 18h30  Posso te buscar  Pq?  Quero beber de novo
  Ué

  Ah to desanimada  Não podemos mais ficar na copa  Não podemos mais tomar café


  Cobrancas  To de saco cheio disso

  omitido


  Ixi  Ja pedi
  Tu vai almocar em casa?





  Ixi  Ok  Aí a Piti apareceu hj (dando incerta) e pegou TODOS na copa

  Não to nem aí  Na boa
  Não  Falou pro Sandro depois

  Sim  Amor  Dona Jovina acabou de cancelar comigo  Quer que eu te busque?




  Hmm  Safado
  Opa  Tá passando mal
  Bah  Fiquei com vontade desse café

  Boa ideia
  Mas pode ser final do dia?


  Não foi olho meu
  Vou tentar ir na Marilice amanhã
  A janta vai ser lá na Mari  Consegui adiantar um pouco a Dona Irene  Aí vou no Humaitá um pouco mais cedo tbm  Aí te busco depois


  Mais tarde né?

  Ok  Cheguei cedo na crianca e a crianca não está  Ótimo  Bem legal

  Eles foram fazer raio x e atrasou
  17
  Ótimo


  Indo  Location


  Não precisava  To indo

  Tu que sabe

  Amor  Tu prefere que eu busque a comida no Gauchão  Ou comemos lá?

  Hmm  Só que a Cristina não tem comido  Tem que falar sempre pra ela


  Ok  omitido

  Tenho medo dessas cápsulas da melita estragarem a máquina
  Sério?????????  Ela faz menos café


  Vamos usar aquele meu dinheiro  Da gaveta


  Tem que ser cápsula de leite?  Eu queria a máquina  Mas vamos guardar a três coracões e a Nespresso

  Ah melhor  O leite deve ficar quente  Mais quente que naquela nossa pequena


  Kkkkkk  Seis  Pq temos a que passa café


  Ok  Terei café gostoso antes de trabalhar no final de semana



  Kkkkkk  Amor  Marilice 17 Tenta comprar o filtro do filtro  Kkkk



  Tanto faz  Um pega o outro  Quem tiver com o carro


  Ontem falei pra Leticia que não estava bem e ela vai me encontrar no Bezerra
  O carro fica sempre na rua  Não tem problema nenhum ele ficar na rua
  omitido  Olha isso  É um café lá em Paris


  Bah que legal  Tá caindo o mundo aqui


  Capaz  Eu vou lá

  omitido
  Inventaram o guarda chuva  No Egito  Vou usá-lo kkkk

  Vou buscar a comida  Tu consegue vir vindo?



  Ontem eu comi  Hoje não  Mas tu tens razão  Pode comer todos  Estou compulsiva  Esquenta água pro café  Estou descontando tudo na comida  snif

  omitido
  omitido  omitido


  Pode guardar  Junta o frango com os legumes bum pote de vidro

  Pra eu levar amanha  To mal da barriga  Mas só tomei café preto hj  Pura água

  Pode ser  omitido  omitido
  omitido  To ruim mesmo




  omitido  omitido
  Sim  Já to saindo  omitido  Amor  Me ajuda  Não sei o que é isso


  Casa
  É muito cedo pra ir na Marilice  Ixi  Sociedade beneficiente Bezerra de Menezes  Eh na Nova York

  Não sei o número
  Tá perto?  Problema é que preciso de uber pra Marilice tbm

  Não
  omitido



  Embarquei


  Não amor  Tem varias paginas

  São 6 páginas  Olha bem  Não é isso?  Eu vi rápido

  La esperando o uber  To no vaso
  Ainda bem que deu tempo


  Sim
  Bem espacoso dentro
  O motorista bem querido (bem parecido com o taxista)  O cara bem educado

  Ironicamente falando  Me perguntou se queira ligar o ar, falei que não
  Me disse no final|

  Falou sim  Perguntou se tu que tinha pedido  Pq?

  Eh um senhor
  Posso levar uma moscatel que tu comprou na janta?

  Putz  Pode ser temaki?



  Parece que sim
  Estão pensando
  O uber está caro

  Ainda não  Protásio 3161
  Pode chamar


  Tá longe?


  Ok  Agora apareceu aqui  Deu

  Sim  omitido


  Ainda não


  E quero que tu arrume isso! Fica muito ruim  Antes funcionava bem  Papagaiada isso  Tu foi inventar coisa


  Onde o cara está?


  Agora chegou  Talvez a janta seja lá em casa  Algum problema?

  Oi gurias








  Tu vai sair que horas?  Me pega aqui no Charlie?  Tem que colocar água Comgás pra gelar  Me arrependi de dizer que pode ser lá em casa kkkk  To confusa



  Sim  Qual?
  omitido

  omitido  Cheesecake?

  Ok  Se tiver, eu levo

  Nem chegou nosso pedido aqui







  Amor  Não da agora  Não temos dinheiro
  Como tu ficou sabendo desse carro?


  Hmm  Entendi  Pq?  Que estranho  O cara desfazer assim


  Hmm  E na VW de Vacaria?


  Pode vir


  Ok  Avisa quando estiver indo  Vindo

  Quase saindo




  Tu vai tomar banho?
  Então toma  Pra vir


  Ok  Foi no super?


  Ixi
  Sim  Pode vir?



  Esqueci minha comida snif Que droga
   Fiquei chateada

  Ahahahahahaha  Tu é o melhor
  Menos


  Que lugar?  Di talina?  Italiani?
  Como foi até aí?
  Quem? To curiosa  Papai do ano  Pergunta o nome das criancas




  ?  Oi?  Anahi? Jesus
  Pai da Cris?

  Eles te conheceram?  Lindao




  ?  O que é isso?
  Ok

  Chegou?  A do moinhos?


  Nunca foi boa  Ahahahahahaha  Amor  To com vontade de comer uma salada hoje
  Uma salada bem gostosa
  Ok  Compramos frango daí?  Assado?





  Ok  Tem jogo hj

  Ok
  Mímimi  Quer beber, bebê  Bebê  Opa bebe
  Kkkkk  Amor  Lista do super  Banana?
  Ok  Podemos

  Ok


  Sério?  Teu pai queria?
  Entendi  Posso ir indo te buscar?  To na Mae



  Amor  1700 ida à volta para Foz no feriado de novembro  Tu achou caro?

  omitido  omitido  Não entendi o 3.535,26 lá em cima


  |  omitido


  Vou ter dias de banco pra tirar  Só não sei quando
  Eu precisava focar em outra coisas  Tu tem umas horinhas aí
  Que eu sei

  Se ele não quiser que tu tire, ele que te pague  Parece o HMV?


  Tem sim
  Tu é CLT  Tu tem cara de coordenador  De ryco
  De pirocudo hahahahah
  Lá no moinhos é assim, mas tira folga quando quer


  Pro Uruguai 2 mil  Poderíamos ir de carro  Não gastaríamos 2 mil de gasolina  Sairíamos na quinta  Voltamos domingo   

  Eu posso dirigir
 
  Mas não é caro?  Cogitei Lima  Mas não tem voo direto  De Porto Alegre

  Peru  Não?
  Pra uma pessoa???



  Feriadão nacional né  Talvez 20/09 esteja melhor, mas trabalho  To indo  Location
  Chegamos  Chegando  Amor  Quando tu comprar as fraldas do teu amigo tenho que comprar um pacote maiorzinho pra uma técnica aqui (a Marcela vai dar junto)  No último, a Marcela comprou as fraldas e eu não paguei  Tá dormindo?


  Hmm  Bom dia , Andressa! Falamos a pouco! Minha bebê se chama Laura e tem 5 meses, está com bronquiolite . Moramos na 24 de outubro 333, apto 201. Acha que consegue nos atender hoje? Poderia nos passar também o valor da sessão? Obrigada! Paula cauduro  Vê onde é por favor




  Ok  omitido  omitido  Tua mãe te mandou esse vídeo?  Kkkkkkk


  Saudade
  Não  Os remédios da Gabi
  Me deu saudade da viagem  Disso que eu estava falando




  Kkkkk

  Ok  Mas tu não vai no teu pai?

  Vais querer que eu te busque?









  Ok  Me avisa a  Ele vai pegar o trânsito da Arena





  Ahahahahahaha combina sim
   Ok

  Amor  Tu vai ter carona?
  Ok
  Casa


  Ok
  Não 

  Cuida pra tirar teu carro da vaga  Achei muito apertado  Fiquei com uma sensacão ruim
  Sim
  Mas devagar  Tu manobra tipo louco



  Ok
  Sobre?
  Porra  E ele te deu pra tomar  Palmas pra ele




  Calma  Tu não tem consulta com ele semana que vem?  Relaxa
  Não há motivos pra desespero  Segunda
  Olha a situacão omitido  Que filho da puta




  O que aconteceu?





  Certo que sim




  Que absurdo




  Capaz  Não precisa





  Coberto?  Tu chegou a mandar mensagem pro médico?  Ou tu vai esperar segunda?  Acho que valendo estacionamento

  Acho que vale
  Vamos fazer algo hj?
  Ok, que horas?  Onde vamos?  omitido


  Não podemos impedir que seja avaliado  Vamos permitir  O hotel é pra sábado né?  Ah sei lá  Teu pai não vai?



  Tua mãe não come camarão  Esqueceu?



  Pensei em pizza  Mas enfim  Tanto faz





  Ok
  omitido  Sim

  Ok  Deixa tua roupa suja pra fora
  omitido  Como tira?

  Feito  Valeu  ;)  Tudo bem?
  Foi na audi?

  Vamos almocar onde?


  Quantos milhões?


  Surreal é o preco  Da pra comprar um apartamento  JURA










  Acho que o pai tá precisando de outras coisas  To numa azia e bum enjoo que sei lá



  omitido  Acordado?
  De amor
  Quero dar uma volta hj  Almocar na rua, sei lá




  Pode ser  Sei lá  Respirar um pouco
  Pode ser churrascaria tbm  Kkk

  O que tu quer?
  Já vai decidindo então  Tá?


  Parece ser ótimo
  Decidiu?



  Jesus  Um rim  Amor  Decide um lugar qualquer

  Os dois rins ahahahahahaha

  Vamos ter que fazer diálise


  Ahahahahahaha  Good idea






  Barranco?
  Tem aquele shopping lá na zona sul  Que fomos uma vez
  Eu não lembro  Tava chovendo quando fomos  Mas é legal o lugar

  Comemos um sorvete eu acho  Isso  Exato  Tem o lacador  Boukevard

  Pois é
  Onde é isso?  E o velho voado?  Tá abertos  ?







  Ok

  Que demora
  Ixi
  Mas tá quanto?  Essa é a TOP  no zafari tá 105 esse pacote

  É a premium Care  Era essa que eu comprava pra Cris e pro Sandro no sams





  Acho que tu deve comprar um pacote grande  Dois em  Né  Pode ser da mais comum  Da pampers  Quando chega,  ?  Só compra o meu né


  A guria lá do hospital é bem pobre! Vamos pagar a comida tbm, fiquei com peso na consciência, pq falei que teríamos que pagar tudo
  É uma técnica
  Ela não tem grana  Não não  Ela tirou um rim ano passado

  Necrose  Talvez um recalque  snif  Pq vai sair caro né  Fralda e comida
  Pra outras técnicas  Depois me arrependi

  Não mesmo
  Sim  E tu?
  Viu o whats?  Manda notícias da consulta depois
  Tenho uma folga pra tirar  Que dia tu acha que eu tiro?  Até o dia 15


  Sim de olho..


  Eu pensei tbm




  Problemas cardíaco no feto  Amanhã vão no obstetra para saber o que fazer  Curetagem ou esperar o organismo expulsar




  Location  Pior que hoje eu tava pela fórfice  Gordice

  Ok  Mas acho que vai demorar


  Tem mais gente na minha frente  Me atrasei né  E a guria tá demorando  Que tá lá dentro
  Kkkkkkk a de colégio?  Eu não falei pra ninguém do botox tá?
  A mãe nem sonha
  omitido  omitido  omitido  Tem uma mulherada fútil aqui  Jesus  Vou usar o black
  Depois te pago
  Só falam MERDA

  omitido



  É o Lasier????  Ahahahahahhahahahah  As pessoas que menos tem, mais querem aparecer

  Pelos papos  Onde tu mora...  Essas coisas  Ninguém mora no Mont Serrat ahahahahahhahahahah
  To brincando

  Aí querem se achar e acham
  Todo mundo toma  Kkkk  Hoje em dia está muito comum
  Que estão agradando  Eu não tenho problema algum amor  Em tomar  omitido  Olha as rugas  Jesus
  Indo



  Que nojooooo  Amor  Tu prefere que eu faca a carne ou compre uma carne e feijão no Gauchão e tu faz a carne a noite?

  Ok

  Ixi
  Tu só colocou ela assim





  Tá   Amor  Vou no Gauchão  O arroz já está  dentro do micro  Mas não fiz a carne

  Ok  omitido  Palito



  Kkkkkk
  Aham
  Sim  É G que ele quer?

  Coitado


  Ok  Comprei as fraldas  Coloca 100 pra Mae no cartão por favor?  Te pago depois

  Jesus  Fiz as fraldas no débito e o super tbm e sentei no negativo
  |
  Bem capaz  Faltam 400  Mimimi

  omitido  omitido
  Amor  Me avisa quando chegar, fiz duas viagens e não subi com tudo  Daí tu já coloca as fraldas G no teu carro e sobe com o sabão líquido
  Que horas tu vem?


  Hmm  Queria saber da janta  Se tenho que fazer




  Já desco



  omitido  omitido


  Ahahahaaa  Deixei um potinho pra ti  E nem vem que tinha pouco
  omitido  Essa pessoa da foto  Comeu MUITO bolo ontem



  Iria  Mas pode pegar  Tranquilo


  Amor  Qual o nome do lugar dos dólares?  Tu tem o telefone?









  Ahahahahahaha  Aniversário do Tales hj
  omitido




  Tá  omitido  omitido





  Consegui, esquece
  Analfabetice como tu fala

  Te mandei por e-mail  Confere o número de palavras e da uma lida  Vê o que tu acha  Tem que ter no máximo 300 palavras  Não acho pontuacão nenhuma nesse computador
  Do que?



  omitido


  omitido  Amor  Alinha só é me envia via whats


  Sim  Lê  E me manda pelo whats





  To em casa  Estava fazendo consulta com a Marilice  Fiquei preocupada com uma coisa  Cristina saiu daqui assustada
  A neta dela de menos de um ano está com um “caroco” no olho e desvio de comissura labial (boca torta)  Não to com uma sensacão boa  Acho que é tumor
  Não sei pq
  Pois é  Deve tá atingindo nervo  A nota dela tá grávida de novo  Sempre acho que tem um sentido isso
  Nora  Amor  Tu vai no jogo?  Pode ser wrap  Compra banana
  Aqui no Gauchão só tem verde
  Vou fazer ovo pra mim  Compra catupiry ou creme cheese

  Já liguei  Vou tomar banho



  É horrível  Mesmo













  Kkkkkkkk

  Sim  Frango e salada

  O que tem?  Sem ser fritura?
  Deixa então

  Sim

  omitido


  Não muito  To em casa agora
  Daqui a pouco saio de novo  Mas to com sono
  Eu vi  Tá ótimo

  Ok  Só não demora que to pela maldade hoje
  omitido

  Já perdi a vontade



  Opa  O que é?  Mas é sério, não demora mesmo


  Sim
  Mas não comi o corneto  Pode ser o frango com wrap?  Só precisamos de orce  Aldeia
  Alceu
  Jesus  Alface
  Kkkkkkkk

  Tem frango congelado

  Infelizmente sim
  Peito  Opa  Peito  Eu disse peito  Kkkkkk  Dona Irene
  Tem filezinho congelado  Filé de peito  Sabota
  Da pra fazer na fritadeira
  Mas falta a alface
  Eu não
  Eu lavo a fritadeira
  É só colocar no Pires

  Tenho uma surpresa  omitido

  omitido  omitido  Compra mais frango  E essa aveia
  Mas compra uns 3 pacotes  Pq quase não dura  Prefiro,  Mas não tem  Vou descongelar frango


  Pois é  A vantagem do frango é que da pra congelar
  Compra mais uns dois tomates
  Tá onde?
  omitido  To na dona Irene ainda  omitido  Um deles estava em cima do carro  Eles não param de me olhar




  Kkk
  mensagem deletada  Acho que era isso  Tomate




  omitido  Alzheimer?

  Na parte das aveias


  No corredor perto  Sim! É bom, não sei se está bom o que temos aqui

  Afff  Tava estranhando a demora









  Kkkkk  Poderia ser eu
  Mas minha condicão financeira não permite


  Mimimi  Quanto veio de condominio?
  omitido  omitido
  Na copa não  Varios funcionários entram ali

  Um absurdo
  Muito  Já juntamos 650
  Falta só 100

  Se não fechar, eu dou mais 50 então


  Ah se lembro  Quanto era?


  16 mil vou pra Miami e compro vaaaassrias coisas
  omitido

  Fechou!!!!


  Amor  Vamos sair hoje à noite?  Mandei msg pra tua mãe


  Nada ainda  Não sei se vale “arriscar”  Neta da Cristina está com meningite


  omitido  Sim
  Eu cheirei  Chorei  Tadinha
  Ela estava destruída hj  omitido
  750

  Ontem à tarde
  Ela é nossa da manhã (uti) e foi fazer extra na emergência à tarde e roubaram








  Ok  Mas tu vai tomar banho??????
  Putz  1h de ritual...  Onde tu tá agora?


  Onde tu tá??  Daqui a pouco eu vou  Tudo bem aí?
  Pq a crianca não está bem

  Eu conheco essa guria  É Fisio

  Se não quiser, não vamos


  Não entendi


  Aff  Já sai  Qual tu quer?  Barrinha?  Vem  A próxima é a gente

  Sim  Saindo daqui  Fiquei de papo

  Location  Não

  Putz  Que horas?
  Jesus  Bah  Muito tarde

  O jogo do Grêmio é hoje ?

  As 20 mesmo?
  Falaram que era as 19  Paciente em Canoas  Aula depois



  omitido  omitido
  ;)  Amor  Se for no super, compra carne tipo coxão de dentro ou de fora... ou agulha sem osso... e cebola... pra eu fazer carne de panela  Pq vou fazer amanhã pra levar quarta  Obrigada  Pode ser mais de 1Kg  Pode comprar chuchu tbm  Uns 3
  omitido

  Cheguei


  Algo leve

  Carne de panela (patinho, coxão mole... em pedaco) 1Kg e pouco
  Carne

  Amor escuta o áudio  Pode ser, mas é mais cara  Tomate  Não lembro de tudo  Compra carne moída ou frango...

  Mas ela estava funcionando  Tu testou aqui?


  Capaz  Só se não pode deixar deitada, mas não é possível  Essa tomada que tu colocou funciona bem?


  Que estranho
  Pega ela, vamos ver aqui em casa
  Da pra levar pra arrumar  Pq tenho certeza que estava funcionando



  Foi sim  Pode ser  Amor  Tem que ver os pontos do zafari  Pra não expirar mais






  Q palhacada  Não sei se está lá



  Jkkkk

  Ah
  Parece que o jogo virou não é mesmo?

  omitido  Eh normal?
  omitido

















  Acho ótimo  Tá atrasado o almoco  Te aviso quando estiver mais encaminhado

  Pode vir vindo  Não tem queijo ralado


  Kkkk

  To com uma no mesmo lugar





  Sim  A mãe acha que é herpes  Kkkkk  Olha só  Marilice mandou eu em dar prazos  Marquei médicos  Pneumo e gastro  E mandou eu escrever o artigo  Pq eu me boicoto
  Marquei a mesma gastro.. vou levar mijada mas azar

  Parece que aceita  Pq a Marilice tem Bradesco e vai nela

  Tenho que levar mijada mesmo... eu errei né




  Canoas  Já falo ctg  Vou ter paciente mais tarde  |

  omitido  Lista





  omitido


  omitido  omitido




  omitido






  ?
  Não abri



  Ok  Ovos





  Lista






  omitido


  Saindo daqui  Só liga a tv pra mim





  Ahhhhahah

  Siiim  Uma das criancas que eu tinha hoje à tarde internou
  Ainda bem que ela me pagou ontem

  Ixi  Não paguei a Marilice

  O que recebo da Dona Irene eu guardo






  Sim  Acho lá um bom lugar


  Acho que 240 seriam os sem nada








  Ok  Não almocei ainda



  Tu comeu o bolo?  Não, era a que atendi pela manhã
  Aí coloquei esse no horário

  Ok  A carne ficou comivel no wrap?




  Não! Tem que ser na panela pra secar


  Ela não desfiou sozinha

  Sim  E não colocarei tomate na próxima vez
  Soltou muita água  Se bem que acho que eu deveria ter deixado mais tempo na pressão  Pra carne desmanchar


  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido




  Sim  Só sono 
  Tu pagou as contas? De cada?
  Casa
  Garagem?

  Ok  Vivo







  Ah amor  Cheguei agora em casa e vou ter que ir a Canoas  Que saco

  Tu faz o strogonoff?
  Deus te ouca
  Pq não é fácil  Já tem  O da mãe vai ketchup e mostarda



  Ferrou  omitido  Estão vencidos  O segredo é dourar a carne aos poucos  Mas tipo  Banana  creme de leite  Molho de tomate se tu quiser afazer com  omitido
  A cebola já tá até picada

  de olho..
  É a lista






  Sim sim  Tem, mas compra mais  Compra um energético pra mim  Sem acúcar
  Uns
  To cansada





  omitido  omitido
  omitido

  315.921.390-00  omitido


  Ahahahhhaha  Tuas senhas  Não difíceis
  omitido
  omitido  omitido









  Ah não  Tá louco  Quem vive com isso??
  Não pode ser
  Ela paga pra 3 salários


  Não tá certo
  Ela aumentou em 2017

  To com  omitido  Uma raiva  Ainda to aqui
  omitido

  omitido



  Mandou até um vídeo da crianca  E ela contatou o Sandro antes
  Mas hoje é aniversário do Lucas e o Sandro não pode ir

  Ah teu filho tá ruim, com febre, tu deixa pra ver alguém as 18|


  omitido


  Putz  Já te organiza e faz


  Sim

  omitido




  _olhos coracao__olhos coracao__olhos coracao_   Olha valor de imóveis aqui  Onde estou  Deve ser mais caro, mas a localizacão é “melhor”  Location


  Hmm  Só acho que o aluguel seria mais caro









  Hmm
  Sim
  Sim  Dona Irene cancelou  To indo a Canoas



  Já?


  Sim  To saindo só agora de Canoas  Mas eh melhor, não to afim de ficar sozinha em casa



  Já?  Que bom
  Amoo


  Vou passar em casa  Amor! Café

  Sim  Indo

  Ok
  Já está ligado
  Interessante
  Eu amo tu
  Amoo


  Estamos esperando por ti  Vai ser outback mesmo





  |

  Não vou cedo amor  Mas podemos ir amanhã

  Pra comprar o presente do pai

  Não  Vou pedir um uber tá,  ?
  Black  Sou mulher de coordenador, ando de jetta

  Opa!  Sério?
  Aí vou de jetta 
  Com um gato pirocudo
  omitido

  Podemos pegar a mãe?  Vou avisar ela  Tu vai sair agora?
  Ok
  Tu vai almocar em casa?

  Acho que vou fazer omelete pra mim aí tu come a carne  Queria fazer o omelete que tu faz  Mas não sei

  Sim






  Ok


  Tá
  Nossa  Tem toda uma técnica

  omitido
  Amor  Tu vai querer ir direto pro Iguatemi? Ou tomo banho antes?  Acho que quanto mais tarde irmos, melhor né?



  Tem que fazer wrap pra ti
  Comi omelete e arroz com ovo  Deixei a carne pra ti

  Então não faz wrap tem carne, arroz e salada
  Coloca um gorgonzola na carne  Ou compra comida, sei lá

  Não acredito  Tem ladrao ai?  Mas já limparam a sala?
  Ah
  Talvez deixem nos achados e perdidos
  Qual era?
  Almocou?  Comi ovo e to arrotando linguica
   ?



  Ok





  Ok  Comeu na PUC então  Não está com fome   Nem sabia que existia esse uber  Só te cuida né

 
  Legal
  depois eles voltaram e consertaram e ficou tudo ok  Nau lindo  Bah  Não te agita  Mas  Consegui 19 dias de férias em marco
  Volto a trabalhar dia 02/04  Pq as folgas vão rodar
  E ela me disse que me dá uma folga na sexta dia 29
  É mas aí já tem uma colega de férias  É inverno  E teria que conseguir sexta e segunda

  omitido



  Amor
  O período de junho é de 14 a 28
  Vou confirmar

  14 a 28 nos dois  Confirmei agora

  Um pouco  Cheguei umas 13 Queria ver o cel

  Aí Jesus
  Amo banana
  Teu bananao tem  Tbm
  Do you know?
  Amazing  Sei lá se é assim

  I need wash the dishes  Não me lembro como é louca  Louca






  Ah verdade  omitido
  Os  Psss  Mandei errado

  Já saib  Sai  Mas já acalmou


  Indo na goethe
  S  Dona Irene





  Meio amarrada mas bem  Esperando a requisicão do Valdei  Demorando aqui  Tenho muita crianca pra ver ainda
  Mas tudo certo

  Ok
  Acho que vou almocar aqui  Pretendo ir no Cross cedo e não da pra almocar muito tarde  Posso comer o frango tbm  Daria pra fazer com massa de wrap

  Ah
  Pode ser  Vamos jantar o que?
  Tenho que fazer daqui  Daí

  Poderia deixar a mistura pronta aí faco o pão  Viciado em pão

  É a TPM  Mas isso ia ficar bom no meio de uma crepioca


  Nene veio aqui  Valdei cada vez pior


  Ah ele foi fazer exame  Não está comendo com a mão  Nene teve que dar comida na boca dele

  Sim  Ele continua convulsionando  A médica vai ter que ajustar as doses
  O remédio tá sedando, mas não tá adiantando





  Achei mais legal o primeiro link  Mais bonita

  Hmm
  Mas a preta parece melhor  Do primeiro  Sei ao  Lá



  Amor  To pensando em trabalhar no ano novo  Opa  Carnaval


  Ahahahahahha  A Mirele prefere  Eu folgo na Páscoa daí  Provavelmente não vamos viajar no carnaval me?
  Me?

  Nah o que?


  Poderíamos ir pro Iruguai

  Mas vamos fazer algo?
  Quem?


  E cheque?
  Ela vai parcelar como,  ?

  Se ele conhece, taca ficha

  Acho que é a chance de vender




  Tira a película
  Vende logo  Antes que ela desista  Hahahahah

  Eu tbm não  To com 62  Novo é outra coisa

  Precisa comprar algo pra janta?


  Ahahahahahaha  Tem frango  Vai ser frango e salada  Aquela salada dentro de um omelete  Eu como







  omitido

  omitido
  Ahahahahahaha  Vou ter que sair pra ir no super  To numa preguica

  Sim

  Sai do Cross  Mas tava sem condicões de ir no super  Mas posso ir tbm  Só me avisa
  Não quero te atrapalhar
  Ok  E a mulher? Vai querer o celular,  ?
  omitido

  Tem pouca alface e cenoura  Queijo tem que comprar  E ai?  Entregou?




  Cartão da empresa?


  Calma  Ela vai pagar

  A princípio sim  Não lembro a data da Páscoa

  Hmm

  Ok  Tranquilo  Podíamos providenciar um ventilador de teto ao menos

  Melhor era um ar né
  Vai passar meu aniversário aí

  Ok  Vou trocar a Páscoa então






  Tenho só 50  Acho
  Peguei 100 pra gasolina  Da 50 pra ela
  Mas amor


  Eu paguei 3 adiantadas  Lembra????

  Só tem o presente de natal que não demos


  Eu não to com dinheiro pra isso agora



  Nao  Mas ok
  Depois falamos  Eu pensei em dar menos grana pra ela  De presente





  Ok
  Kkkkk

  omitido




  É um presente  Ela vai ficar faceira  Perdi 130 ...   =,)  hahaha  kkkkkkkkkkkkkkkk  Vai pagar sim




  Linda né?  Não cabe na garagem, por isso não da



  Ahahahahahaha  É menor
  Custa mais
  Kkkkk  TCross




  Paciente  Pq?  Sério???? Que demais!!!!  Quero uma  Kkkkk  Pode ser uma JEEP tbm  Falou pra Cristina comer  E levar a comida de sal??




  Coloquei uma pra gerar  Já to em casa

  Sem condicões de Cross hj

  Não consigo caminhar  Ok

  Pq?  Eu não sei


  Hmm  O que tu quer comer??


  Não tem nada em casa  Só uva
  Adivinha quem vai ser pai????  Chuta!
  Kkkkk  Não  Mais uma chance



  É lá do HMV
  Teeeempo
  Ah chuta
  Sssssiiiimmmm  omitido

  Ele não sabe que eu sei  Ahahahahahahhahahahahhahahahahahahhahhahahhhhahahah
  Foi ótima essa
  Ela foi marcada no face  Ainda não “abriram”  Mas ela já tá barriguda

  Poucas pessoas são amigas dela


  ???
  Ela foi marcada na foto


  Pensei  Pensei em não comer nada  |

   snif..  Ok

  Frango???


  Já que vais comer sozinho  Vou beber a espumante sozinha  Ok?


  omitido  Qualquer coisa que eu não tenha que fazer jkkkk 




  Amoo  To te querendo perto
  Não  Acho q não
  Vai demorar?



  Oi
  Lendo
  ...
  Ok  O que é?

  Tá
  Vamos beber outro dia entao?
  Tu já tá saindo?





  Onde é? O sushi?
  omitido





  Igual o ohana aquele dia  Já passou no Ederson?




  Desculpa  Só vi agora  Mas não vou  Tu foi de carro??
  Como faremos?
  Achei que iríamos na tua mãe



  Avisa se precisar a Marilice  Ok  Desculpa



  O freezer estava aberto!  Te certifica que ele fechou mesmo







  Ficou um troco enorme de gelo na porta


  Já sai de casa  Como estão as coisas???


  Quer cancelar?  Eu to aqui
  Quer segunda???

  Tem certeza???  Marilice tem horário vago na segunda


  Quer cancelar cancelar?  Eu não quero que aa coisas sejam forcadas  E que tu não “queira” estar aqui  Mesmo tu falando que “acabei com teu livre arbítrio” eu não te forco a fazer coisas


  omitido  Ok
  Tá onde?
  To aqui na porta, te esperando  Na porta do consultório













  Provavelmente não vai sair  Manchou muito tua roupa?
  Manda foto desse creme


  Eu vi  Promete milagres
  Tenta
  Ahahahahahhahahahah  Putz  O chão está curado

  Kkkk  Pensou em almoco?  Vai almocar com teus pais?







  Te espero em casa então?

  Capaz amor  Não não


  Vou atender do lado da Nono ludovico
  To saindo de casa  Depois falamos
  Bjo
  Indo

  Não tem comida em casa
  Ok  omitido  Fica a Dica  Provavelmente iremos lá hoje à noite  Já estou poupando 9,00
  Kkkkk  omitido  Não esquece de ver na internet  O presente, pq na loja tá um absurdo

  Ok  Letras maiúsculas







  Ok  To na Aline  Unhas
  Tu combinou que horas amor?

  omitido




  Não  omitido  omitido




  omitido  Olha o que tu falou




  omitido  omitido

  Esqueci a minha manga  grrr
  Já foi ver?




  Não demora muito  É só uma dica  Vai ferrar tua roda  Me manda um WhatsApp aí  Acho que com o Wi-Fi daqui eu não recebo nada


  Tá tudo bem???
  Bah  Quando desliguei o Wi-Fi, recebi  Faz parte, menos mal que arrumou
  Hmm

  Vou atender quando sair daqui

  Sim
  Sei lá  O que tu pensou?
  Estava falando com o Dani sobre viagens  Ele comentou de Machu  Peru  Não sei como se dão  Fala




  Putz   Uruguai
  Queria passear







  To por ti  Só pra lá?





  Mas e se a mãe pagar a dela?

  Parcela no meu cartão


  omitido




  omitido
  omitido  Isso é na janela da utip
  Tem um pai de pijama  Embalando o filho no balanco  Kkkkkkkkk
  omitido


  Tamo junto  Por isso que merecemos  Passear kkkk


  Ah eu sei bem disso





  Pois então







  Era pra esperar  Mas ok
  Sem problemas  Vai comer duas vezes? Kkkk

  Pode
  Da onde?
  Pode ser um wrap  Ou pode ser salada mesmo
  Mas tu vai buscar pra mim??
  Tu não vai comer?

  Ah deixa então, como ovo




  Pode ser salada
  omitido
   Tá online?  Falando com uma gatinha?  To com ciúmes
  coracao partido


  Investe nisso então

  omitido  Telefone do dermato

  Tu tá resfriado

  Cristina não vai amanhã  Vai ir na quarta
  To naqueles dias sem paciente e sem animo  Vontade de ficar quieta

  Isso
  Ouvindo os mesmos mimimis  Preciso de férias  Da minha cabeca

  Vai trabalhar até que horas?
  Tem remédio lá em casa
  To cansada de atender a domicilio, tu te envolve, é sempre a mesma coisa
  Velhos  Lamúrias  Dores  Queixas  Crianca melhora, idoso não






  A vo da Camila me pergunta SEMPRE  pq o céu não é mais azul e quem é a mãe e o pai do Adão e da Eva


  É desgastante demais  Imagina minha cara
  Não dão mas são eles que estão “me segurando”  Pq bem ou mal é a grana da Cristina né  Ou de outra conta







  Não é isso amor  Eu não “sobrevivo” só com a grana do moinhos, tu sabe disso  Ganho menos de 3 líquido  Não fecham as contas  Não vou ficar te pedindo dinheiro  Não vou  Tenho Marilice. Cartão de crédito. Carro.... não fecha







  Tu já me ajuda muito  Temos que comprar nosso ape, eu preciso trabalhar  Pra quando der, irmos embora e deixar algo, caso precisemos voltar  Uma seguranca, um dinheiro
  Com que ape? Temos que juntar dinheiro  Isso vai acontecer, é uma questão de tempo, pode ter certeza



  Não  Não  Vou tomar hoje  Pq?

  Tomei um gole hj de manhã  Vou ir no Iguatemi com a mãe
  Te levo janta
  Mas vai ser light
  A sobremesa vai ser gorda  eu!!!


  Eu  Eu, a gorda  É uma piada amor  Sexo selvagem kkkkk

  Amor  Believe é acreditar  Né??

  Ok  Uma caneca  De presente
  Escrito believe
  omitido  Amor  Me ajuda rapidinho
  Como reservo esse lugar???  Não to conseguindo  É pro pai e pra mãe

  Eu não sei

  Eu não consegui mesmo  Não achei no biking
  Talvez não saiba procurar


  Indo pra casa  Já deixei a mãe


  Ok  Tá vindo?  omitido








  AmooAmoo
  Eu encontrei ela no Finder  Tinder kkkkk







  Negra

  Me ajuda muito
  Amor  Não volto no final de semana  Fica mais fácil de mudar  Trocar

  Não tem ninguém da pedi na sequência  Posso fazer uns finais  de semana  E aumentar

  Sim sim  ???






  Tem que ver a estadia lá  Talvez vale ir pra Atlanta  Sei lá  Tenho algumas angústias, mas depois falamos

  Depois falamos

  Talvez seja coisa da minha cabeca  Tu vai ter jogo?




  Eu pensei em ir no Cross as 18

  Tu trabalha até as 18 e pouco

  Pois é  Tem o pão da Cristina
  Que tu pensou de janta?





  Ok  Amor  Compra um negócio na internet pra mim  Hand grip Crossfit
  omitido

  Isso  P

  Eu pago  No mercado livre parece ser barato



  Essa  Dos dedos não

  Ok  Obrigada
  Toalha  To acordada, tá difícil de dormir

  Docinho   grrr  |  snif..  Onde tu vai passar?

  Pode ser  Vem logo, vai chover

  Esquece o picolé e vem  Amor  Vou mandar msg pra tia pra falar da praia










  Pois é  E foz tu desistiu?



  1600? Esse trecho  ?  Quantos dias tu acha em Montreal/Toronto?




  Caro





  omitido  Como excluo isso???











  omitido  omitido


  omitido
  omitido


  omitido








  omitido  omitido
  omitido



  Eu sei 404,00 de luz  Meu Deus
  Muito ar  Ligado




  É que acho caro
  omitido  Posso abrir o teu?

  de olho..  Tu me tira pra amadora né amor  Óbvio  Abri o meu e não rasgou




  Eu tbm  Aí aprendi  Veio como se o carro estivesse financiado ainda





  Sobre?

  ? Não sei o que é

  Não sabia q tinha






  É grana né  Essa

  Nossa  E o jetta?

  Mas tu vai falar com a volks sobre a tugiam?  Tiguan?









  Vamos ver  Olha, teu inglês é 300vwzew melhor que o da Camila  Tenho certeza  Tudo?? Não é caro perto dessas aqui

  Eu sei
  Pois é

  Com certeza
  Quanto tempo de mestrado?






  Tu deveria trabalhar melhor isso  Tu não confia em ti




  Mas amor
  Tem gente que sabe muito menos que tu e se arrisca

  Hmmm  Nossa amor
  Que fedor



  Hmm  omitido  Nova moda do HMV  Tá onde??



  Oi  Não bebe né amorn  Tu tá dirigindo


  Bah  Parece estar muito bom  Faz uma massagem em mim hoje?


  Casa


  Eu cheguei faz pouco  Pra comprar o que?
  Sim, tentamos tomar passe mas não deu


  Já vi que hoje vai ser um dia daqueles
  Ah sem cabeca
  Minha calca apertou de novo  Estava solta ontem



  Não da pra beber

  Amor  Mãe te mandou melancia e tu nem comeu
  Eu ia comer agora de manhã, só que fica apertado  O horário
  Na hora do almoco  Coloca o lencol pra lavar  Não esquece o travesseiro comprido (fronha)





  Tbm to angustiada  Um aperto no peito


  A mãe não vai pra praia  Nem sei se quero ir



  To com muita vontade de chorar
  Isso





  Pode ser




  omitido  Meu Deus  Compraaaaa  Bem baratinho




  Tá  Sim


  Hj não é dia
  Dora  Perto da mãe  Vo dos colegas do Okiboni  Oliboni


  Toda quinta vou lan  Lá
  Talvez tenhamos que ir no super  Ela é um amor
  Sempre foi! Atendo ela desde que me formei  Precisava comprar espumante é uma picanha pra levar  Queria que o tio fizesse churras



  Coracaozinho  Lá na praia?



   Deixa! Fica pra próxima
  Oba




  Hmm  Temos chance ainda


  Mas se não der, pensa que temos oportunidade de ir novamente! E quem não tem e a única chance de ir pra lá é essa?


  Eu acho que seria bom tirarmos umas férias “só nos”  Mas agora já falei com a mãe sobre Aparecida



  Pq no fim, em junho vamos estar com o Zé
  Sempre tem alguém

  Ano passado foi Zé e teus pais










  Ahahhhahhahaha  A crianca caiu  Tadinha


  Sim  Ahahahahahaha
  É sempre bom ouvir ela
  Pq?  Tá inseguro?
  Mas não precisa




  Não me casei com um cu! Casei com um homão da porra  E é isso que tu é


  Tbm to sensível hj  Vou atender  Consegue comprar um pão de queijo pra mim no posto?


  Vou  Esqueci  É que ti com fome


  Serve


  Location  To aqui  omitido




  Pois é



  Muita diferenca de valor



  Lá pelo 12h

  Não  Tenho unha as 18

  Ah  Preferia churrasco  Mas ok



  Pode ser
  Acho q me libero um pouco antes


  Sério?  Putz  To saindo  Indo te buscar


  Ok  Location  Quase não cheguei em casa  Que horror
  Exato  Como é ruim isso  Suador  Calafrio












  Oi  Sim  To viva  Manda
  omitido

  Não conversamos sobre isso, mas tbm tenho vontade  Mas falta grana amor


  Mas e junho?  Canadá  Tem o nosso ape tbm  Eu queria ir, mas fico pensando




  Dias nos temos








  Posso comprar a do Zaffari  Ah deixa então






  Pois é  Podemos  No sams é capaz de ter tbm  Fui colocar lencol e toalha na mala e não tem mais especo pra nada kkkk  Espaco  To no banheiro de novo



















  Onde é??  Amor! Não mexerei nas malas, ok? Ando extremamente sensível e chorona, não quero mexer nas coisas que estão lá dentro
  Ok?
  Tem telefone?


  Eles têm  Duas marcas  Vou lá buscar  Antes de fazer a mão  A Kaly tá 37,90




  To infinito  que

  omitido

  omitido


  Tem muita bebida  64,90
  Não

  Só argentino e chileno  E daqui  A Mia tá 49,90


  omitido  Qual?  omitido



  omitido  omitido  omitido
  Não  omitido  Será que é bom?



  Ele vai dar desconto
  omitido  Escolhe  No vinho
  omitido

  Eh presente
  Depois tu me transfere kkkkkk  To brincando

  Vou comprar 6 salton  Tá 20,00  Moscatel
  omitido




  omitido  omitido


  Sim  Picanha
  Coracão




  Te cuida

  Tenho um  Peraí
  Da pra pedir mais um pra tia


  Bah  Quase chegando  Amor


  Chama o pai  Acorda ele  É o combinado
  Ahahahahah

  Eu encontrei ela no tinder
  Kkkkkkkk
  Tem a frase toda

  Kkk
  Pega a coberta



  Putz  Tudo bem?

  Tirando o uniforme apertado  Tudo bem  Vontade de ir pra casa só
  Santander tá me ligando pra falar ctg  Ganhou uma bolada?

  Não deu tempo?
  Ué




  Hmm  omitido
  omitido


  Ok
  Desculpa


  Eu também!  Quero muito
  Precisamos disso



  Pois é

  Me acho desgostosa de tudo! Do hospital dos pacientes a domicilio  Não sou assim


  Mas não ando legal  To cansada  To me achando feia
  Gorda pra caramba  Vontade de desistir de certas coisas

  Fazer escolhas  Ah de trabalhar  Desistir do Cross
  Para de achar que é tudo ctg

  Confia mais em ti  Tu tem tantas qualidades




  Onde  Ok  Vou fazer o frango

  Lugar proibido?  Me avisa qdo estiver saindo pq vou assar o frango e passarroupa


  omitido
  omitido
  Da ate pra colocar num potinho  É usar  Tipo o alho

  É pratico  Bem pratico  Tu vai passar no super??  Que horas tu acha que vem?


  Ok
  Amor  Deixa o super então
  Queijo ralado



  Talvez com o molho de  Vou tomar banho

  Tranquilo  O frango ainda vai demorar um pouco

  Ontem eu desliguei o Wi-Fi do Cross e agora não conecta

  Tá

  omitido
  Ontem eu deveria ter visto em casa  Foi na chateacão?  Chapeacao

  Cruzes
  Faz lá então

  Voltou





  Fica tranquilo

  Calma  Tá tudo bem?


  Só quero saber por causa da comida





  Sinceramente  Não acho legal não fazer a Pos para tirar férias
  Férias com o Zé?  Kkkkkkk






  Amoo  Amor
  Corbelini esteve aqui com dois dos três guris  Estão lindos  Segundo  O que tu vai fazer amanhã?

  Após a Marilice
  Cris e Marcela querem marcar janta
  Sim

  Foi almocar em casa?



  Tá  Pra dizer pra Cristina comer a comida da geladeira

  Tava com vontade de ir ctg no médico  Mas mais por ir mesmo  Mas deveria ir no Cross



  Opa  Ok  Combinado  To com vontade de ir no banheiro  Amor  Coloca o lencol pra lavar  Se tu for colocar ao meio dia, coloca no modo normal  Se for colocar agora, coloca no longo




  Putz  Agora já era




  Pois é  omitido


  Não precisa reforma  Olha essa piscina

  Piscina?? Eu quero  Sim! O ape eh ótimo  omitido


  Ok  Já está na tua mesa




  Passei em casa  Que bom




  Não consegui descer pra almocar no refeitório do hospital, aí peguei um negócio no Z que é pão, tomate, queijo e presunto! Já fui no banheiro duas vezes  Pura água
  Tive que ir no banheiro da minha paciente
  Mas certo que a farinha (em grande quantidade) tá me fazendo mal  Não consigo sair do vaso agora


  Quanto reembolsa??  Tem que ver o período?


  É muito pouco  Tu não acha?


  Mas aí não pode deduzir do IR


  Podemos tentar sim  Amil é melhor que Unimed


  Eu posso pedir pra aquela endócrino  Tenho que marcar consulta  Tenho que marcar com a Gineco tbm






  Sim  Acho que é ilegal




  Ok  Vou ir ctg na Marilice  Ela pediu


  To com fome tbm  Vai no posto

  Pior  To chegando na dona Irene  Te pego ai depois?
  Ok





  Ok

  Location  Amor  Bom dia  Preciso usar o banheiro

  Vai demorar?


  Ok






  Dizem que é lindo  Ah legal
  To indo pra casa


  Eu curto a ideia da praia  Tu que não gosta
  Angra tem jeito de ser lindo  omitido  Estão de sacanagem  Kkkk


  Eu já tinha lido isso  Ontem

  Acho que vai sair caro

  Por isso falei em Angra  Sei lá



  Não vi
  Os hotéis são caros  Eu vi




  Legal essa  Acho que o preco é bom  Ele fala do transfer  Pra onde seria?


  Mas não eh na ilha essa?  Hmm

  Ah entendi

  Caiu uma barragem em MG
  Legal essa  Simples e legal


  Os mosqueteiros entregam os mosquitos

  Temos que levar repelente
  Sim! Muito legal  https Essa é em Morro de São Paulo
  Tem que ver valor de passagens

  Não entendi os valores  Bah  Caro
  Pois é
  Mais em conta

  Entendi

  Sairia mais barato
  Ida e volta?

  Barato
  Sim sim
  Sério???




  Tipo?  Noronha seria fantástico  Problema é a grana  Poderia tentar 5 dias  Não?

  Mas eu sim kkkk













  Ah que lugar lindo





  Legal
  Não consigo ler agora
  Opaaa



  Ah meu Deus

  Paraty tem jeito de ser bonito


  Na Aline


  É as 19  Tá trabalhando?
  Vai ficar até que horas?


  Achei que tu iria até mais tarde

  Hmm
  Nada  Vou me arrumar e ir


  Acho q não

  Pega pão só  Preto  Tu vai vir por agora?

  Me busca depois?

  Na volta

  Não sei  Lá pelas 22  Eu acho
  Ou um pouco antes  Não to afim de ir
  To deitada, pelada. Criando forcas

  Não to afim de nada na real

  Cancela e vai viajar com o papis e a mamis


  O cara do uber tem cara de marginal  Cabelo pintado de loiro

  Bigodinho  Sem cinto
  Location
  Óbvio
  Mais barato


  Vidro aberto




  Mandou eu não reclamar  Parei de falar  Pronto



  Location  Eu que te pergunto  Tu só crítica  Fala que to azeda  Ah por favor

  Mas tu fica falando em cancelas as férias  Bah  Não estamos na melhor fase
  Não provoca











  Sim
  Tá em casa?


  Quando tu sair, vem me buscar



  Daqui a pouco então

  Pode vir
  Vem logo
  Por favor
  Rápido amor  Por favor

  Eu to mal  Vem logo



  Calma  Coleta e resolve isso
  As 20  Quantos dias pra ficar pronto?





  A cultura demora  Pra ver se cresce bactéria



  Ahahahahahaha  Vou pegar uma salada do Z  Essa comida ninguém merece





  Sandro tá me tirando  Atendi 11 e ele 6  Não quero nada muito gordo hj nem bebida alcoólica



  Acho que não



  Hmm




  Coloca frango  Não?  To com fome  Bah  Respeitei  Salivei  Poderia fazer pizza tbm
  Me deu fome  Pode ser amanhã
  Nunca negarei sushi  Kkk  Jamais


  Tu vai comer agora e não vai ter fome depois


  Mas tu vai fazer o pimentão ou o sushi?  Não ficou cru?

  Me parece
  Talvez tenha que assar ele antes  Depois colocar o queijo
  Ou enrolar no papel alumínio  Não é essa questão  É que meu estômago tá um M! Pimentão cru é indigesto  Só isso


  Parece estar bom  Poderia colocar uma cebolinha picada
  Cebola amor  Tem picada  Triturada  Sei lá




  Hmm
  _olhos coracao_

  Mas para de colocar coisa  Não vai ter fome depois


  Cheio de coisa gorda
  Me deu vontade de comer doce



  Tipo?  Fiquei curiosa
  Hm  


  To com fome

  Mas quero tomar banho
  Sim, vou tomar
  To fedida

  Isso  Não posso bater antes, preciso das horas pra viagem
  Se bem que deveria sair antes e deixar aberto
  Como sempre faco

  Pq quero guardar essa “carta na manga”  Tu não vai trabalhar mais,?

  Quantas horas tu fez esse mês?



  Hmm

  Mas será que falta muito?





  Deve estar bem perto  Segunda tem o aniver do Vicente né
  Não vai poder  Se tu não anotou, como vai saber?
  Amoo
  Sim


  Que triste realidade  Coitadas
  Não vamos longe  A Emili tem um curso em Curitiba, vai ficar 7/10 dias  A Laura vai ficar com a tia

  Pq o André não pode ficar  É um absurdo isso

  Se a emili não tivesse a tia, não poderia ir, ela não vai perder o emprego pq é concursada
  Mas se fosse um emprego normal e não tivesse vo ela tava f  Pois é  Será que não pensa na guria??? Sem a figura do pai  Meu pai foi um baita pai
  O teu tbm  Imagina
  Depois falamos
  Muito bom o teu pimentão  Mesmo aquecido no micro
  Se tu for no super, tem que comprar cotonete  Mas só se tu for pra comprar outra coisa

  Qual o menu da janta? Meu chef





  Calma amor  Faz as horas e deu  O Luciano tá pedindo pra mudar muita coisa  Prorroga a entrega  Azar o dele



  Fala pra ele que não vão entregar em marco
  Azar





  Ele quer receber igual nesse mês
  E tu receberia em marco?  Tbm
  Ele te falou isso?
  Mas mesmo se acabar, em marco tu teria que receber tbm  Pq se não, não é justo

  Pq dai não da  Tá tudo bem??  Mariane tua prima tá em Búzios  Tu viu??

  Mar lindo
  omitido
  Ahahahahahaha  To toda suja



  Hmm









  Quantos dias?  Uma diária?










  Mas a diária?
  Bom o preco

  Tu prefere ônibus?


  Tá  Entendi  Pegaríamos em SP depois de deixar elas no aeroporto


  Compra
  A vo da Camila me suga muito


  Eu tbm  Tá um calor absurdo  Aqui é muito quente  Insano



  Tu tens que trabalhar muito essa semana??  Queria ir no cinema


  Porra te falei há dias, inclusive ontem





  Mas vamos ficar em Porto Alegre?

  Sair  Pegar sol

  ???

  Às vezes acho que tu da prioridade pra umas coisas sem sentido
  Meu final de semana de folga  A prioridade é um carro  Bah












  Do mesmo jeito que vou TODOS OS NATAIS de folga pra Vacaria! Nunca falei nada!!!!  Pro teu bem!!!! É a tua saúde  Tá ficando muito difícil  Cada um pensa uma coisa  Prioridades diferentes  Vidas distintas  Planejamento de férias na praia???? Pra depois ouvir a vida toda que tu não gosta e foi???  Pra que?  E não precisa ir no Aniversário hj  Marcela vai entender
  Mas não quero ouvir depois










  Mas tu fica reclamando do que aconteceu














  snif snif snif  Depois falamos  A Marilice é pra nos! Mais pra ti do que pra mim  Vai ser bom pra tua vida








  Vai ser difícil  Talvez eu tenha exagerado na questão do carro  Só acho que é feriado no sábado e a mãe e o pai seguem sem o ar no carro... eu tinha pensado em emprestar pra eles  Mas agora azar




  Eu queria pegar sol e ficar só não  Nos
  É tão difícil, desculpa, sei que te sobrecarrego  Planeta, muita grana


  Mas e teu trabalho?  Bom o preco  Pior que gostaria de levar o pai e a mãe  Mas precisamos um tempo a sós


  Achei esse hotel levar  Legal




  Quanto?  Afff a  O que?  Seria muito legal





  Acho melhor 2 dias

  Em casa  Já tomei banho









  Vamos  Embora  Amoooor  Bah que sono  Que cansaco
  Por isso pensei em sairmos no final de semana
  Se bem que  Ah sei lá








  Que legal  Bom o preco  Tu vai almocar com eles?  Só confirma que te dou o dinheiro


  Ok  Nem fala de Angra ainda  Eu acho  Não tá nada certo
  ?


  Ok oi
  Ok  Faz o que tu achar melhor
  omitido  Levei a Laura no bosque  Mais de 100 dias sem ver o sol


  Amor  Manda as fotos de ontem depois



















































  Só não tem vaga né


  O do Higienópolis não tem vaga
  Bah linda demais  Como foi o almoco?  Conversa da viagem?


















  Oi  To chegando em cada  Peraí  Exato não sei  Mas peraí




  Putz  Que data?

  Poderia ser agora 

  Sempre vale amor  Por favor  Mas enfim  Tu que sabe






  Em junho eu planejo sair dia 14 (teríamos que viajar à noite) e pretendo voltar dia 03/07
  Contando com folgas e tudo mais


  Mas aí tu não consegue tirar 15 dias  Vez com o Paulo

  Pq só volto a trabalhar 02/04  19
  Contando com a sorte né
  Mas vai dar certo  Mas eu tenho 19 dias agora tbm



  Que pena










  Não conseguiu então?


  Ok  Tu tem futebol hj?

  Vou ir lá na Carine com a mãe, entregar o presente da Sophi

  omitido

  Não vai então




  Eu dormi  Acordei Agra  Que bonitinho



  Daqui a pouco eu vou  omitido


  Bah poderíamos ter ido
  Marquei com a Carine pq tu tinha  jogo



  Pior que a mãe tbm vai comer  Não sei onde
  Tá

  To saindo daqui  Onde vou??














  Trabalho à tarde  Dia 09 e 10  Só acho que tu poderia ver a questão de buscar o carro.. se concilia com o aniversário da tua mãe  Pensei em tentar trocar esse final de semana, e folgar no outro, mas to muito cansada


  Acho que não compensa  E não sei se alguém vai topar




  Sim  Tranquilo  Eu queria ir no cinema tbm

  Tu não vai jogar?




  Ok  Frango  Batata doce  Requeijão  Podemos deixar o cinema pra amanhã  Não tem galho
  Tem que ver onde eh mais barato

  Não to com grana








  Opa  Com certeza  Da pra trabalhar no final de semana tbm  Entendi  Sim  Mas me sinto mal por estar sem grana  Tu vai almocar em casa?  Vo da Camila cancelou








  Isso eh bom
  Não







  Não  Picolé
  Tá tudo bem?


  Amor  Prefere-se omelete ou frango HMV  Hj  Prefere  omitido


  Ok  Amor  Esse teu requeijão me fez voltar pro negativo
  Tá vindo?






  Que horror  Já pensou?
  Afff  Se sair promo de passagem tu avisa
  To com vontade de viajar

  Mandei msg pra nutri
  Pedindo duas consultas

  Vou marcar endócrino  Sim, uma pra ti, uma pra mim
  Sim! Endócrino só eu  Nutri nos dois  Entendeu?
  Teus exames no reinam  Weinmann  O que tá crescendo?





  Não é fungo o teu pé  Vamos ver se cresce algo na cultura  Que estranho  omitido  omitido  Caro  Não vi mais nada! Só o valor











  A Marilice tem uma tbm









  Já sabe valores?




















  Ah amor  Acha que vale a pena?  Faz quase um ano e meio  O quem achou que Jenifer era um sucesso é por que não escutou banda Santa Cruz  omitido



  Tirando o calor, tudo bem  |



  Que bom  Amor  Marilice tem só tu agora

  Se tu puder vir antes
  Ou se tu quiser ir amanhã
  Tá

  Ela tá a tua disposicão  O guarda abre pra ti
  Ok  Podemos ir
  Podemos ir mais cedo no cinema

  Podemos ir pra ver

  Podemos  Posso te esperar pronta
  Pode ser  Pode ser depois do filme  Acho que dá tempo

  Qual delas  ?






  Acho que não rola mesmo








  Kkkkkkkkkk  Marca que me viro  De tarde  Final do dia  Só quinta fica ruim

  Quinta
  Segunda ela é as 16

  Ok


  Kkkkk  Fiquei de papo
  Sim  Coloca
  Amor  Ainda bem que tu montou o ventilador  Quase quebrei ele ontem kkkk  omitido
  Que empresa é essa será?  Onde estão tuas receitas? Pra eu comprar os remédios aproveitando o desconto da Unimed?
  Ok  Marquei endócrino e gineco  Outra coisa  Como Marilice vai viajar, fiquei de pagar ela  Transferir  Consegue me ajudar?  Olha o Instagram da Mariane  Ela tá chegando em Angra, Ilha Grande. Mas elas estão num cruzeiro

  Bem que tu faz kkkkk  Quanto tu pode?  Foram 9 em janeiro  Ela já me deu o recibo  Eu nunca transferi pro banrisul

  Trabalho?



  Psss
  Que cara porco




  Ele Arnaldo é um mala

  Quanto tu puder
  Que nojo
  Tem uma colega minha que fede por falta de banho  ?
  Me ajuda com quanto tu puder,


  omitido



  Quem sabe não vamos, em funcão da grana
  Querer, eu queria
  Mas é muita grana
  Se formos usar, não ofereco pro pai  O pai vai trabalhar amanhã  omitido
  Vini quer falar comigo à noite
  Quem sabe vamos amanhã, dependendo de como as coisas estiverem

  Eu liguei pra ele  Estava aparentemente traquino  A bruna estava com ele  Ele tem que entregar tudo  IPad carro medicamentos  A mãe tá apavorada  Ele pediu pra mãe se manter firme  Pq a Gabi tá muito mal e só chora  Que precisa do nosso apoio  Ele consegue outro emprego, só não com esse salário né



  Não

  Puta merda  Se o hotel foi cobrado no cartão, deixa  Eu me viro com a Marilice  Tu não vai acreditar



  Almocei com a Leticia e não consegui chegar em casa a tempo

  Algo que como me faz mal  Sim
  A sorte que eu tinha a toalha que usei na tábua do Lucas  Sujou a calcinha
  O carro não  Que desespero  Tá louco




  Pode ser então  Vou sacar dinheiro do BB pra te dar
  Só que o cartão está na mãe e a mãe está mal  Do hotel  A mãe vai me pagar uma parte do hotel
  Mas não agora
  Tu consegue me dar mil?  Eu sei |
  Pode ser




  Amor  Falei com a mãe  Ela tem os mil do hotel  Vai te dar


  Eu sei  Me sinto mal de tu estar me ajudando tanto

  Sim  A mãe disse pra irmos pra Gramado  Que não podemos nos privar  Sei que a gente passa pro problemas pq temos que passar! Mas fico com pena do Vini, eles são desorganizados. Estão vivendo uma fase difícil na relacão... aí eles casam, ela tem a Unimed agora e ele perde o emprego  Que merda



  Quero ir  Mas duas coisas me “pesam”  O Vini e grana


  Falei com o Vini agora! Tá mal, acho que agora a ficha dele caiu


  Não  Tu pode falar?
  Ouvir áudio?

  omitido  Vou ligar
  Entrou  Não transferi ainda
  Obrigada
  O Vini era o quarto colocado em número de vendas na Bayer no Brasil
  Nos produtos dele, obviamente


  Não acha caro?


  Por mim vamos no mais barato


  Deve ser do DNA

  Curti a piscina  Não tinha aquela vez  Kkkk
  omitido
  Gostei muito desse, mas acho que não tem piscina  A nota dele é alta  Né?


  Achei ele chique  Eu acho que está
  Esse ou o outro?



  Pois é
  Aí tu pira né amor
  Vamos nesse então  Sem piscina

  Pode ser  Talvez eu passe no Vini


  Digo que está programado ah bastante tempo  A ida a Gramado
  Mirelle minha colega pediu demissão  A Ritter aumentou o número de horas dela  Aí ela pediu pra sair

  Pois é
  Sei l
  Lá
  O que pesa mais são os finais de semana  Ela trabalhava três e folgava um



  Ok



  Acho que sim  Falei com ele agora
  Chorou bastante  Eu tbm
  Disse que tem algumas propostas já

  Tá atualizando currículo
  Segunda parece que tem entrevista


  Disse que de fundo são uns 60 mil  Mais todo o resto
  Previdência
  40%

  Convênio por mais 6 meses  30% de bonificacão por ano trabalhado  Essas coisas  Foi o Ira (o gerente que vai assumir que pediu pra desligar ele)  Ele já teve problemas com esse Ira antes  Eles não se fecham  Ele disse que talvez quite o apartamento  Uma parte né  Ou a tucson  Eu falei pra ele guardar dinheiro pro tratamento  Enfim  Vou lá fazer minha unha  Já deixei minhas roupas em cima da cama  Tu coloca na mala?








  omitido




  Entendi  Uma pergunta muito importante  Quem vai dirigir? 

   Não  Óbvio que não  Kkkk


  Se tiver que ir, vou
  Pior  A gente se acostuma com as comodidades


  Sim
  Mas não é o fim do mundo


  Sem condicões  Não estás entendendo  Sem hard rock tbm  Kkkk

  Acho q vou no Vini domingo  Qdo voltarmos  Tu já está em casa?




  Ele ia ser promovido  A vaga da onco  Tá puto  Os médicos de Pelotas estão falando que não prescreverão mais o DIU myrena  Tipo boicote

  Mas da raiva  Me  Né  Foi pessoal  Certo que sim  Se ele estava concorrendo a vaga e foi demitido
  É claro que sim
  Tira os lixos  Daqui a pouco eu vou
  omitido




  Kkkkk  omitido













  Depois falamos
  Eu não te entendi  Por causa do preco?  Esse preco é pra cada um?







  Deixa  Esquece EUA






  Esquece eisso
  Chega

  Com o que?

  Isso vai passar  Preciso sair de férias  Preciso muito
  Eu estava tão bem em Granado






  Mandei agora
  Eu só queria entender o pq  Mas enfim
  O pq disse tudo estar acontecendo

  Eu só queria ir pra casa agora  Ficar lá  Quieta  Deitada

  Sim
  A nutri quer saber horários  Final do dia?
  Ou sexta ao meio dia


  Sei lá
  Nem perguntei  Agi que sim  Acho
  Ela acha que quinta  Já perguntou o endereco  Acredito que ela vá em casa
  18h30
  Ficou combinado
  Tá marcado  Te programa

  Perguntei
  Cobro sempre 1 vez ao mês sendo 2 atendimentos( a cada 15 dias). Conforme o tempo para atingir o objetivo Inicial. Durante o mês de atentimento faco o acompanhamento por aplicativo. Acompanho o diário de cada um, geralmente foto. O plano alimentar também aparece. Por isso vou precisar antecipado os e-mails , data nascimento e celular para cadastrar vocês. Bom voltando aos valores do atendimento de 200 reais cada um mensal. Qualquer duvida estou a disposicão. Ok?  Legal o esquema dela
  mensagem deletada  Acho que sim
  Achei legal a questão do app  Olha só  Teu plano é Montreal e Quebec?

  Em 15 dias?  Pq por exemplo
  Hmm deixa então
  Nada



  Hmm
  Enquanto  Qto custa uma passagem Canadá eua?  Independentemente do lugar
  Pq podíamos ficar nos dois em algum lugar
  Mas a qtdade de dia não fecha  Nos eua  Ela não tem 15 dias?  Ele  Cri cri cri  Ok  Já entendi  Kkkkk





  Tranquilo
  Ok

  Sandro não foi liberado  Pra trabalhar  Eu quero conhecer o Canadá


  Tu não entende que quero tudo


  Tudo
  Compras
  Canadá  Torres altas  Montanha russa
  omitido  E mojito

  Em junho  Quebec City é Quebec mesmo?  Eu tava falando com a Zeila



  Ela “cobrou” que não vamos a Vancouver
  Kkkkk  Ela disse que em termos de beleza natural lá é demais  Qual a tua ideia?  O Zé pode 15 dias  Ele voltaria e nos tbm?


  Ela disse que não  Que se decepcionou






  Então não passaremos pelos EUA?  Já é certo?

  Emendei  Entendi  Vai ser verão  Da pra pegar sol


  Ir ao Canadá



  Eu não tenho


  Cross

  18



  Não  Vou ligar

  Uma maminha
  É de brinde um petit gateau

  Sim  Acho que sim to com fome  Esqueci de te perguntar, por acaso tem salvo no computador a escala de hammersmith? É tipo a CHOPP do ano passado


  Hmm não achei



  Tenho uma certa urgência  Isso  Essa é a chopp
  Essa é a apresentacão  Eu precisava da escala
  Essa escala é a CHOPP
  Preciso da Hammersmith
  Ah ok

  omitido
  Hmm  Ok  Se tu visse meu almoco do hospital  Tu iria vomitar

  Ovo em po com couve crua  Já foi

  Primeira opcão era porco
  Quem não come sou eu  Claro que sim


  Não, vou atender

  Sim

  Tudo  Estava falando com o Vini  Ele estar contratado, se quiser  Mas é 40% menos do que ele ganhava!
  O fundo não vai quitar o ape dele  É como se eu saísse do moinhos pra trabalhar no Ernesto





  Os caras falam pra ele não se desesperar
  Pra ele esperar

  O cara flou pra ele bem assim! Não te quero infeliz, e tbm não quero a empresa infeliz (se ele daqui a pouco desistir)






  Qual cidade é?

  Entendi

  Entendi  Tenta amor


  Sim 





  Bom
  Atendendo
  Tive que pagar estacionamento

  Aqui na rua do Wallig  Muito ruim
  Location

  To com a roupa o puro ranho


  Sim



  Eu tbm





  Te acho muito detalhista  Mas enfim  Eu não poliria
  Com o carro sim


  Ele tá ganhando pra isso

  Ok  Sem problemas

  Por isso eu não faria





  Amor
  O que tu quer comer?

  Sério amor





  Ok
  Do meu jeito  Eu não sei fazer esse

  Mas vou fazer o que sei  Azar


  omitido

  Priinqhe não  Oito que  Pior que não


  Posso  A carne pensei em deixar pra Cristina

  Pega arroz e carne pra ela pq vou descongelar lentilha pra ela
  Tu não vai passar no teu pai?







  Hmm  Quem sabe vai, leva ela, passa o dia do aniver lá e volta



  Ok  Tua mãe disse que provavelmente iria pra praia
  Ahahahahahaha  omitido  E eu com isso?








  E eu não tenho NADA a ver com a vida deles
  Sim... lamentável


  Depois eu falo pra ela  Eu to impaciente hj  TPM só pode  A mãe hj eu parava e pensava.. calma Andressa tu está aqui por ela, tenha paciência  A Jaque com esses papos nada a ver  Saudade do dinheiro, da correria não




  Vou ir no Gauchão
  Precisa de mais alguma coisa??  Presunto e só?

 

  Eu não tenho  Tem na dispensa
  2l


  omitido


  Ok  Te cuida



  Quem sabe convida tua mãe pra jantar hj  Carne, lógico  No moretti poderia ser  Ando com vontade de ir lá  Na verdade, a vontade é de ir numa doceira







  Hmm  Kkkkk


  Ele tem cara de doente renal




  Pss  Vai trabalhar até que horas??


  Ixi



  Legal  Mas tu vai fazer a pos né?




  Entendi

  Pois é



  Que Diego?  Da Marcela?

  Onde?  Tu mandou whats pra ele ontem??
  Eu esqueci
  Hoje??

  Mas tu pode?  Eu to por ti amor

  Se não der, não vamos









  Mas confirma com ele já  Ok  Isso  Calma  13% de gordura?




  Que sonho né





  Sim  Legal
  Só o peso já tá ótimo g m  omitido


  Amor  avisa o Diego  Eu já tinha visto  Vamos lá!!!  Vamos emagrecer juntos



  Amanhã vamos  Nos pesar
  Mas da pra comparar ela com ela mesma

  Ela deve levar tudo  Pelo amor de Deus
  Se ela não levar a balanca eu boto pra correr kkk  To brincando  Calma
  Precisa comprar algo pro Diego?




  Acho que sim  Mas igual ela deve levar uma

  omitido





  Legal  Tu vai comprar a ceva do Diego?

  Já fui  Mas posso ir novamente  Mas me manda foto da cerveja  Exata kkkk




  Pior que como ele curte churrasco dava pra comprar algo relacionado
  Bah amor eu não sei  Me avisa  Daqui a pouco posso passar no super  Comprei champignon (dos caros)  Eu queria estar ctg agora coracao partido  Precisa que eu vá no super??  Avisa logo



  Eu estou na mãe  Posso ir agora  Vi o Vini agora a pouco, como ele está instável emocionalmente

  Mas o que eu compro?? Pra ele?


  Comprei banana e o champignon  Acho que pra presente algo melhorzinho  Sei lá  Me avisa  To saindo da mãe





  Ah amor  Não reclama  Por favor
  O que eu comprei??
  Compro
  To indo no super

  Aff





  omitido  Amoooor  Fala aí


  Ele gosta de Heineken?
  75,00
  Amor tu que sabe
  Kkkkk




  Pq?  Já posso espalhar que tu tem uma vaga na Holanda???  kkkk




  É pra já! Te espero em casa  A entrevista não é em SP?



  Imagina se tu faz e consegue??




  Ah não vai pensar assim tbm  Mas enfim  Que horas tu vem pra casa pra eu te F...?



  Eu to brincando  Relaxa




  VAMOS  AGILIZA  OLHA  A HORA  Mas pra que tanta descaga???  Jesus  Pelo amor de Deus  Que rádio é esse? Kkkkk
  Esse é uber X?
   mensagem deletada  mensagem deletada
  Te puxaste ontem  Beijos da chata






  omitido  omitido  omitido  omitido  Não estava  Escuta os áudios, coitada  Tu reparou que o Mauricio tava cuidando mais dos guris?  Ela me disse que se pudesse, matava um

  Ontem





  Kkkk

  omitido  Olha isso  Amor  To com herpes  Eu não sei se vou no médico


  Pq provavelmente vou ganhar atestado  Mas não sei onde ir












  Aham

  omitido
  Olha essa bosta de comida  Sério
  Que inferno




  É porco  E não tem ovo  Não, vou atender



  Ok  omitido  As pessoas perdem a nocão  Vou te falar uma coisa muito feia  Que é segredo


  Eu não quero trabalhar nesse final de semana

  Queria ir ctg  Eu preciso de férias
  Tipo
  Tu vai “passear”  E eu queria ir  Mas vai né  Não vai deixar de ir por minha causa  Não é isso



  Acho que tu deve levar tua mãe

  Não consigo pagar as contas assim. Imagina com menos
  Vai saber  To com fome


  Kkkkk


  Terra de areia  Comprei no Zafari

  Na medida do possível sim



  O que aconteceu no RJ?  Incêndio
  Sério???
  Crianca?




  Que horror  Morreram quantos?

  Que triste
  Tá vindo?


  Ok  Vai de carro até o Restaurange que vou a pé

  Eu poderia ter passado no super
  Pensei em cozinhas batata doce e fazer o “bolinho” de gfrango de janta

  Claro que não  Mas vamos comer o que?


  Eu preciso fazer almoco pra amanhã já ficar pronto
  Pensei em fazer carne moída com moranga  Sei lá  Teremos que comer mais “em casa”




  Tu não vai almocar amanhã  Eu vou

  Ah claro
  E no aniversário da tua mãe  Ela vai almocar sozinha???? Não né
  Por favor




  To com fome agora

  omitido  Tão real  A eptc tá estacionada atrás da lixeira esperando quem vem na contra Mae  Mao

  Sim  omitido  Quer?





  Ok
  Mais ou menos  To com dor de barriga  Tive que ir no banheiro do bourbon  To com cólica tbm  Achei teu gold  Mas esqueci de comprar o leite

  Fui buscar a mãe e fui no super


  Depende de como eu vou estar  Agora estou bem  To tomando remédio  Que horas tu pretende ir?






  Não

  Diz q meu email não foi cadastrado


  Mas eu recebi o e-mail


  omitido

  ;)


  Sim  Vou me vestir  Tu me pega aqui?


  Ok


  Tá longe?



  Em casa?

  Que bom  Eu estava pensando  Vamos fazer o frango hj?  Tem os champinhons  To sem a mínima de trabalhar Jesus  Teu pai achou o vaso?  Sim, minha vontade é de comer um sushi bem gostoso


  Pode ser  Frango com champanhe?  Kkkk
  Kkkk

  Ela me disse que só vai enviar o plano da segunda  Mandou não abusarmos


  E é 200 mensal  Pra cada um
  ?




  Mas ela tá certa  Tu não acha?


  omitido
  O dono é mais




  Ixi  E ai?
  Vamos caminhar?
  Se tu quiser carne ou frango à noite tem que comprar  Ou tira do freezer o frango desfiado da mãe  Pra fazer omelete  Amor?
  Pra quando?  Viu a dieta?  Tá no App já





  Achei a minha tranquila



  Quanto da isso?  Mas come menos então
  Isso  Por mês  Facilita pra mim

  Porra  CARALHO



  TAMO RYCOOOO






  VAI JOGAR PRO ALto a casa de festas??  Mas tá um M mesmo



  Putz  Investiu um monte  Uma grana  Que merda isso





  Bah ilegal é brabo  Clica nos dias  Ela me deu pão de queijo hj à tarde


  Ah não  omitido  Ela considerou lanche de noite  Ela colocou tudo igual de olho..  Pior que um sanduba, às vezes vai bem  Não dá tanta sujeira e é rápido  Só tem que ter cenoura, alface e tomate no mínimo  Da pra colocar ovo cozido no meu
  Olha essa receita da Jaque  omitido

  Problema é essa farinha de amêndoas  Não to com a mínima vontade de ir no Cross
  Preciso me movimentar  Tu vai trabalhar até tarde né?  omitido  omitido




  Cruzes
  Não sabem as causas?
  Ele era da Globo?
  Vo da Camila ligou aqui  Deixou duas filhas de 10 e 11 anos  Vo da Camila tá insistindo pra eu comer porcaria!!! Que SACO


  eu disse que não quero  Tem que aprender



  Hahahahaha  Mas são coisas saudáveis
  Amoo  To com vontade de ir pra casa  Tu não?





  Amor  Não adianta se pesar todos os dias  Calma


  Que ansiedade
  Pelo amor de Deus  Tu fala de mim, mas é muito mais ansioso
  Ahahahahahaha não mando mesmo




  Mas amor  Tu não é o único no mundo


  Sim  A vaga é concorridíssima
  Mas pode não ser por isso tbm


  Tu não pode ficar assim  Como iremos morar fora assim?  Tem que tentar  Da o teu melhor e conta com o não





  Mas quando tu foi rejeitado?



  As pessoas sofrem e reagem diferente
  Onde tem?




  Vai comprar!!!!


  Procurou?


  L uhuuu

  Sim  Tenta  Tu pode?



  Isso aí  Tu recebeu o vídeo do helicóptero?
  Me manda

  Estão falando na rádio






























  Hmm  As criancas que convulsionam fazem essa dieta







  Nossa! A mãe tá muito repetitiva  Parece alzheimer  Tá pouco  Louco  Me contou de novo do aniversário da Giane  Não to com a mínima de comer aquele frango hj




  Eu acostumei a tomar café puro





  Criacão, infelizmente  Eu amo doce  Mas a mãe não deixava comer kkkk  Era come essa salada e cala a boca kkkk  Faco a pizza e asso no forno?  Vai muuuuuito queijo  Certamente  Isso não vai dar certo  Ou seguimos uma linha ou outra




  O que? Receita?  Hoje eu to desestimularão  Desestimulada


  Bah traduz o modo de fazer  O Zé colocou uma foto no insta  Ele tá muito magro mesmo



























  Tem que comprar queijo
  Não tem em casa  Até que horas tu vai trabalhar?
  Vou ter que comprar então

  Mas amor  Vai demorar  Acho tarde pra comermos

  Tem que chegar e comer  Não da pra comer as 22|

  Saio do Cross as 19  Tu passa no super?  Vamos fazer com frango?
  A pizza?
  Pra não colocar fora

  Não! Preciso viver sem essa merda
  Compra mais um pouco de banana  No App dela tem receita tbm






  Amor








  Se ela puder deixar o frango desfiado  Avisa pra ela que os potes são da mãe
  Que não pode levar  Sim
  Não tem nem pão preto
  Ela sabe

  Tem uns potes da época que comprávamos comida  Atrás dos copos grandes
  Se tu quiser tirar pra ela  Pra ela não quebrar nada
  Bateu?

  Que horror





  Pede  Ela colocou banana pra mim  Meu uniforme tava mais folgado, hj já tá apertado de novo


  Amor


  Acho que aquele negócio de ontem não da

  Ah eu não sei sabem
  Na real  Suco é muito acúcar tbm
  Desmotiva muito





  Mas não da pra ir no zafari?  Aí na frente?
  To desmotivada pq fui até no Cross ontem

  Mas não podemos desistir tão fácil

  Ah sim  Com certeza



  Toma esse  E depois vê o outro  Tem que ver se não tem num lugar mais barato esse nosso e comprar muitos




  No atacadao  Sei pan  Lá
  Panvel será que não tenho desconto??








  Pra agora vai  Não esquece de falar das comidas pra Cristina



  Kkk




  Putz  Vai trabalhar até tarde?




  Tá em reunião?

  Vê quanto tem no cartão do tri



  Lembra o que falamos sobre resistir?

  ?  Castigar sobre?

  Tu tem que ficar com a consciência pesada por ti e não por mim




  Kkkkkkk


  Sim  Chocolate bom ainda
  Amor  Tu não me falou dos ovos  Aí tinha um podre  Ferrou a receita   Não tem ovos
  To puta que não tem ovo

  Não tem

  Fui no super
  Que raiva  Que raiva



  Tá vindo???

  Qdo chegar, arruma a tv?  E tira a toalha da máquina
  Não sei, estava assistindo e parou de funcionar  Já desliguei, liguei de volta, troquei canal e nada


  Sim


  Hmm  A tv voltou  omitido

  Para de se pesar assim amor
  Já fiz 5 xixis hj




  Hmm  Mas tu acha que é sério?




  Entendi




  Gostou ?








  Na guaibacar toda??


  Que foto?  Da janta?


  Afff  Kkkk


  Sim


  Da pra fazer menos massa
  Rechear nem

  Notícias do carro?



  Só observo tu com tempo pra mandar piada, mas pra perguntar da consulta.. nada  Pode ir na Aline sexta final do dia?  Já não tem horário no sábado






  Impressionante a questão de interesse e preocupacão! Complemente opostas  Fala tu com ela  Não sou pombo correio
  O interesse é teu



  De graca?? Pq tu não pergunta da minha consulta???  Desinteresse é isso o que tu tem
  Vai procurar teu Uro, vai atrás  Te coca  Vou me fuder  Sozinha










  Pq?
  Cheguei em casa  Vou tomar banho e sair  Se tu precisar de carona pra pegar o carro me avisa
  Perdi minha mochila

  Não sei  Talvez  Meu sapato caro  Tava dentro





  Já me acalmei  Vai no jogo  Vou buscar minha mochila

  Não precisa fica aí


  Eu ia te lembrar


  omitido  Quinta eh ruim  O resto se administra






  Ok  Quarta dia 27 eu tenho endócrino



  Bah  Tu vai comer em casa?  É porco aqui  Se bem que eu ficaria até as 15 sem comer  Muito ruim  Que horas tu pega o carro? Vão te cobrar algo?


  Mas só tem porcaria
  Deixa
  Como arroz feijão e salada  Aí pega uma salada de fruta pra mim  A salada é 35,00

  Siiiim



  Mas tem o negócio hj


  19h30  Tu que sabe
  Não precisa  Já não te deixei trabalhar ontem
  Não precisa  Tranquilo  Pode trabalhar







  Marca  Onde é?



  Pois é, eu não lembro
  Pode
  Tá  Ontem tu conseguiu  Pouco, mas conseguiu?
  O que Ziquinho
  Hahahahahahahaha  Sim  Melhor emoji  Kkkkkk
  To rindo muito aqui

  Mas tá saindo


  Secou um pouco



  Vamos!!!  Só as 18 tenho unha  Pode ser lá pelas 20?

  Vou levar o Gio hoje à noite... convida o João?!!!  Ferrrou



  Tá


  Kkkk  O Felipe meu colega teve problemas  Acho que ele conhece um uro

  Ok  Só comentei


  Não  Me lembrei que ele falou que inseminaria  Aí engravidaram natural  Faz tempo isso
  Ninguém sabe
  Ele sentou na minha frente hj e eu me lembrei

  Tudo  Vou marcar meus exames
  Vou ver se acho minha mochila




  Eu sei




  Não achei minha mochila

  Não
  To saindo daqui  Não tá aqui  Diego não tá aqui
  Mas sei lá
  Vou mandar  Eu deveria ter voltafoontem
  Tudo da academia  A roupa boa que fui no médico


  Um sapato novo e bom  Muito bom


  Tu não vai acreditar
  Eu to ficando louca, vamos nos separar antes que tu pegue a minha loucura  omitido

  Mas eu procurei ontem
  Procurei  To falando  Hoje à minha paciente me corrigiu pq eu tava repetindo os exercícios que ela já tinha feito
  Eu não to com cabeca


  Fácil falar, tbm queria me acalmar  Apertar num botão e clique




  Sim, muito  Preciso achar onde fazem a histerossalpingografia 




  Onde tu viu isso?
  Só vi que essa médica faz as sextas feiras na puc
  Mandei whats pra essa médica
  O contato que falava no site  Não sei se ligo pra coibissem  Clinosson
  Diz que é dolorido
  Tu chegou a ler?  Sobre?
  Eu não vi  Clinosson não faz


  A médica me disse que pouquíssimos lugares estão fazendo, que estão preferindo fazer cirurgia por vídeo  Ok




  Pois então
  Eu mandei whats pra esse lugar, tem relatos de mulheres que fizeram o exame na semana passada  Vamos aguardar

  Amor

  Tu não acha que estou feliz por passar por isso né?

  Ok  Então não me atucana mais
  Quer largar tudo de mão?  Sim, com o exame
  Não disse, mas sei que por ti, isso não estaria acontecendo  Esse estress é desnecessário pra ti, eu sei disso  E não te julgo por isso


  Sei  Te entendo bem  Mais ainda quando não é um ansiedade para os dois
  Eu sei que por ti, eu teria colocado outro DIU

  Não é pra brigar, to falando na boa
  Acredito sim, tenho certeza disso! Mas se eu não estivesse mal por tudo isso, tu estaria bem! Tu está mal por minha causa
  Eu sei disso e isso “pesa” mais ainda pra mim



  Tu não consegue trabalhar, tu te trava mais

  To sendo “castigada” eu sei disso

  Eu lamento muito estarmos passando por tudo isso  Tenho medo de acabar com uma relacão que é muito boa







  Triste realidade kkkk  Eu também não, vamos passar por mais essa juntos AmooAmoo


  Nossa! Que forte isso! Tu tem pensado nisso?

  Nunca pensei nisso  Não passou pela minha cabeca
  Ah claro, minha vida vai seguir e a tua não?? Nada a ver né amor


  Alo Marilice, tu pode voltar logo??

  Entendi  Q horas é teu médico?  Dia 01?
  Minhas ecografias tbm  Mas mais cedo  14|


   Amor  Tínhamos que ver  A luz  Veio 305,00  Será que tá certo isso??  Muita grana

  Eu sei  Mas acho caro igual  Mal ficamos em casa
  Sim  Os uber não ligam mais o ar??  Eu tbm não liguei o ar do carro hj

  Não  To sem grana amor
  Qualquer 2,00 tá valendo


  Kkkkkk  Oi , obrigada pelo contato sobre a histerossalpingografia






  Será que precisa disso tudo?
  Naooooo  Ah não pra que isso???? 






  Mas não precisa  Tu já paga tudo  Pelo amor de Deus

  Tem  Tem um filé que falam maravilhas
  Onde tu tá?

  Pessoal quer te esperar  Falei que não


  To com fome tbm  omitido



  Ok  Tu vais ter um custo no Raio X do hospital de 608,00 ( pode fazer no cartão em 3x)


  Essa não
  Já não tava com vontade de fazer

  omitido  Tá onde??



  ?  Vem de carro  Tem estacionamento do lado

  Acho que sim  É bem do lado  omitido
  Acho que tem medo de contratar e ele achar algo melhor
  omitido
  O bico dela de quem esqueceu e não inventou nada  Kkkk
  Talvez eu não atenda  O guri tá transfundindo e nem almocou  Vou amanhã final da manhã



  Siiiim! Essa instabilidade é foda  Se eu não tivesse o Moinhos eu tava ferrada  Eles pediram recibo pra Fisio  kkkk

  Pois é, mas aí teriam os alzheimer

  Crianca faz birra! Existem pais chatos! Mas crianca é mil vezes melhor





  Tenho medo em funcão das falências do pai
  Negócio próprio é foda
  Eu teria que ter muita grana pra abrir algo


  omitido





  Acho que se eu tivesse uma sala comercial, até arriscaria











  Eu tbm  Qto sai?  As malas?



  Pode ser

  Elas poderiam levar uma bem pequena  Pq vamos seguir e elas não
  Amor  Volta do Guerino  E qual outra lotacão mesmo???  Aqui na frente?




  Sim  Como tu é ligado hein?? Jesus  Mas tu pode transferir para as duas?



  124,00  Ida e volta?

  Entendi



  Putz  Por pouco



  Tá

  Ida e volta pra todo mundo?





  Mas precisa de pressa?
  Hmm

  Entendi  O Leo é assim mesmo?



  Kkkkk  Amor  Talvez eu leve a mãe no wallig  Tu vai ficar trabalhando né?  omitido  Sério! Se eu fosse a Drika ficaria MUITO PUTA com ele  Amor  Amor  Kkkkkk  Falei do presente da Marlana pra Leticia  Pra fazermos algo barato é bonito  Aí a Leticia perguntou o nome dela pra personalizar algo  Quando eu falei Marlana tu tinha que ver a Cara da Leticia ahahahahahaha
  Pq acostumamos amor  Mas é um nome diferente, no mínimo diferente  Piera a mesma coisa

  Ragner


  Que combo kkk


  Não  To na Aline


  kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkJesus  Ok  omitido


  Casamento do André e Raissa eh dia 27/04  Qual o nome da pousada da mãe??



  Shopping  Mãe tá mal
  Vini né
  Mulher tá insistente  omitido
  No exame  Quer contato



  Com a médica?  Falta leite e o que mais??



  O que? Pão?

  omitido
  omitido


  Será?

  Podemos  Ok  omitido  Amor  Me lembrei de uma coisa  Sou alérgica a contraste  Vou me informar melhor sobre antes de fazer

  O que tu acha?


  Vou esperar um pouco  De médico? Pq não falei pra ninguém né  Só a Piti sabe  Location
  Mao


  Eba  Tá  Nossa  Tá

  Bah que nojo kkkkk   Tá ótima!

  To
  Indo  Na mesa perto dos banheiros
  Kkkk



  Tá cheio aqui  Acredita?
  Ainda não passei nem no quiche 


  ?
  Perna?


  Hoje é segunda


  Eu sei, mas tá demorado pra ser segunda
  Meu xixi tá fora do gelo |


  Não


  Sou a próxima  Mudou o modo de ver a senha no weinnman  ?  Amor  Que vergonha  Tinha uma coleta de secrecão vaginal  Amor  Tá tudo bem??
  omitido  Qual é teu? Tirando o da Volkswagen  omitido

  Estava na minha gaveta  To organizando
  omitido  omitido  Vou deixar aqui separado  Não sei de onde são os cabos





  Putz  E agora?  Eu tava olhando a catedral de Milão! É linda! Jesus





  Tu acha que vale?  Só a volta?




  Eu posso pagar amor  To contando com o PPR  Pago a da mãe tbm

  Tu que sabe  Eu não preciso trabalhar na quinta, então tu decide  Eu não me incomodo de parar em SP


  Pq?  Não eh direto?

  Tu decide amor  É que horas chegaríamos pela TAM?
  Mesmo com as paradas?

  Questão dos pontos?

  Entendi  Se que tu tá tenso! Mas a catedral de Milão é linda!!! Tu subiu nela??
  Que demais!!!




  Sem problemas  Vamos poupar  ;)  Tu disse pra eu ir de tênis, não fui e dei um mal jeito descendo a lomba! To com o ciático gritando



  Ok  Ótimo
  Descendo
  Deve ter acontecido isso aquela vez que arremeteu


  Vc disse Noronha???

  Cruzes!!! Serio???  Achei que não pudesse


  Hero?  Ah deixa, muita grana coracao partido



  Hmm  É muita diferenca de preco









  Que bonitinha  Amor  Se tu acha um gasto desnecessário, não precisa  Precisamos pensar em junho  Qualquer coisa pagamos os fotógrafos de lá kkkk

  Kkkkkk
  Tu não vai querer levar o celular né?




  Mas levar celular em barcos e tudo mais?  Meu xixi deu bom  Kkkkk


  O normal amor
  omitido  82 de glicose  Acho alta
  Só como acúcar de fruta e dos carboidratos ( que são integrais)
  Só





  Delicia  omitido  omitido  omitido  omitido  Amor  Olha as fotos



  Qual?
  A que tem espaco pro note tu gostou?  Ah amor  Decidimos depois
  Marilice mandou whats perguntando como estamos! Falei pra ela dos exames e acho que ela não curtiu

  Sim  Ela ficou indignada  Me deixou no vácuo  Ela precisa me entender tbm  Não é fácil pra mim  Mas essa semana to bem mais calma 












  Sim  Tu vem que horas?




  |


  É amanhã






  Viu  Te falei dos precos

  Ok



  Tudo bem  Tenho o exame hj
  Depois vou na tia Naura

  Entregar o presente do Fe
  Queria ver ctg uma coisa
  Olha as fotos das malas.


  Tu acha necessária aquela que cabe o note?


  Que bom! Pq a do note Não tem espaco interno

  Eu queria uma mala melhor
  Te importa?



  Vou ver no Iguatemi
  Sim sim

  A maior que te mandei não sei se da  Na cabine

  Ela é grande  Mas já vi tantas grandes  O que tu almocou?


  Ixi

  É as 16h30

  Olha pra mim o endereco
  Citoclin
  Obrigada

  Mas como?  Tapioca tbm?


  Pedi uber select
  Kkkkk  Palhaco
  Hoje à Mari e o Sandro pegaram doce do Z  Eu queria matar eles  E meu uniforme não folgou  Tá a mesma coisa

  Tá foda





  Ele que faca outro dia
  Ele marcou e não foi

  Ele já te pagou?


  Sim  Pra comprar o ape 

  Pra irmos “seguros” pro exterior




  Com certeza






  Sim  Esse inverno vou trabalhar bastante  E vai dar pra juntar dinheiro
  Kkkk  omitido

  A clínica é de mulher  Tem um monte de homem sentado, novos e não dão o lugar



  Acompanhantes  Quem faz biópsia tem que ter acompanhante  Ano passado a mãe veio  Mas deem o lugar né
  To na lotacão



  Vou comprar  Amor  Segunda a nutri tu pode?


  Qual é?  Manda foto

  Iguatemi





  omitido  Que tu acha???



  Vou usar  Tem uma sansonite  Mas é 500

  Gostei que ela espante

  Tu não quer nada mesmo?

  Não  Infelizmente não







  Putz  Eu preciso sair de férias  To de saco cheio daqui
  Tu vai trabalhar até mais tarde hj né?
  Vamos comprar o ape  Vendemos os carros  A vamos tentar morar fora


  Calma amor  Não eh feio assumir que não sabe




  A notícia da recidiva da LLA chegou às vésperas da comemoracão dos 15 anos.

  omitido  Olha o que foi pro site do moinhos  NADA DO QUE EU FALEI  NADA  Perdi meu tempo pensando e escrevendo

  Meu colega sugeriu ficarmos na ilha do Ibraao  Tem mais estrutura

  Sugeriu irmos a Paraty
  Disse que a ilha grande é ENORME  ISSO


  Um dia em Paraty  É um dia em trindade
  Ele fez tudo em 5  Kkkkk  Disse que é melhor fazer coisas de barco  As trilhas são pesadas


  Ahahahahahaha

  Eu quero descansar tbm

  Só quero ver  Ele sugeriu irmos de carro de SP até Paraty


  Eu sei  Já falei pra ele  Marilice quinta as 18 ou 19?

  Falei pra ela  Pra mim tbm fica melhor  Ela perguntou  Não consigo ir e voltar na Dona Irene
  Vamos ver se ela responde  74% de PPR  Saiu agora  O percentual

  Início de marco


  omitido  Lucas está “alérgico”  Que figura
  Sandro disse que ele está alérgico a tudo kkkkk  Esse torrone era meu




  Amor  Vou a São Leopoldo com a Leticia  Mas vamos pedir algo sim  A dinda dela vai numa casa espírita lá  Vou ir com ela no carro

  Algum problema?
  Tu tá sempre trabalhando
  de olho..


  Não! Só que quando eu vou sair, tu bem pra vasa  Quando venceu??


  Mas achei que tu voltaria pra trabalhar depois  Já que semana passada tu ficou prejudicado

  Ok
  Então trabalha até eu chegar  Depois tu é meu



















  omitido



  Nada |



  Bah achei demais de linda





  Entendi  A do Abraão é ruim de mar?  Qual?


  Bah
  Lindo
  Onde é esse??? 





  Entendi



  omitido

  Muito barco

  E será que nas outras praias tem o que fazer? Tipo só comer algo



  Mas a pousada é linda demais a

  Bah que diferenca  De lugares








  Acho legal  3 dias primeiro na mais sossegada



  Boa ideia  Eh que eu acho que eu sou o “problema”


  Não lembro  Segunda Abraão não?


  E eu falei ctg?
























  Acho que é loucura demais

  Uhuuu  Amor to em São aleopoldo  Vai demorar aqui

  Leticia  A tia dela tá dirigindo

  Um gol

  Depois te explico  To com fome

  Ainda não sei




  To quase saindo daqui
  O que tem pra comer?

  Mas tu não pediu?



  Quero  Tu me pega na Felicíssimo?  Ou pego uber?


  Felicíssimo de Azevedo  Mas deixa  Vou de uber


  Eu te aviso  Felicicimo de azevedo 473  Casa da dinda da Leticia

  Location  Tu deixa a Leticia e a mãe dela em casa  ??
  Tá vendo?


  Acho que sim  Devagar  Estamos perto já
  Pode vir  Compartilha a localizacão






  A empresa não investe  É isso aí  Entendi! Tá corrido aqui  Vini foi dispensado na MSD   Ele tá mal  A mãe tbm


  Não  Ele tá muito mal  E a mãe pior



  Deve ter  Que merda tudo isso



  Demais







  Pega  Só vi agora










  Mais ou menos
  Mas acho que por causa dele  Laura está mal tbm, a do transplante  omitido




  Tenho a dona Irene tbm



  Amor  Marido da Marilice está mal  Ela não nos entenderá hj  Ok?  O que?






  Vou te buscar  Pode ser?  E no Iguatemi? Vamos que horas?






  Baixei
  To na dona Irene daqui a pouco eu vou
  Posso ir?  Te buscar?
  Location
  Kkkk








  Vou ver  Te aviso
  Corrido  Mas ok  Eu consigo sair na terca eu acho  Mas enfim
  Tipo 15h
  Pq?

  Eh papel higiênico??


  Não
  Ahahahahahaha  Entendi  Vem menos de PPR  |
  Pq erraram  Tá todo mundo P
































  Compra  63

  Era 74  Que raiva


  A Piti tá me tirando  Pra louca  Só pode
  Não me responde whats  Tá me tirando  Daqui a pouco mando a merda

  Ah não  Preciso ver com ela os dias das férias e ela não responde


  Agora preciso ver uma questão da pediatria e ela me manda isso  omitido  Ela mistura as coisas  Leva pro pessoal
  omitido
  AMEI  A surpresa  Obrigada  Me emocionei lendo   Feliz 6 anos AmooAmooAmoo

  Amoo
  Na Mae  Vou fazer minha unha  Pq?  Vai trabalhar até que horas?


  Pode sim

  Tá na mesma
  omitido  Gostou bastante  Olha as pernas, sem NADA de músculo

  A cara inchada  Tadinho  Fui atender ele  Aí entregue
  Agora pouco me mandou  A cara de corticoide

  Ele tá desfigurado  omitido  Olha ele antes


  Onde tu pensou em jantar?  Já to com fome



  Oba  To curiosa


  E com fome  Ok

  Muito?

  Tá tudo bem?





  Tava combo tarde de wrap  Com vontade

  Legal








  Parece bom









  To há dias com vontade de panqueca


  Delicia


  Vontade de crep
  Exato




  O corpo pede gordura coracao partido
  Sim  Siiim  Não deveria ter comido ontem



  Siiiim  Uma bem gostosa  To com fome






  Que espetáculo!!  Quanto custa essa passagem?  Eu  Amor  Vê se a minha carteira tá dentro da bolsa menor da MK  Que sai ontem



  Sim  Será que o mix natural tá aberto hj?  Pensei em ir com o pai e a mãe lá  Na verdade queria carne  Mas não da


  Grana

  Onde vamos comer?  Fome


  Tá fechando o tempo né?
  Eu vi  Vamos comer em casa?
  Mas teremos que ir num shopping  Ou qual outra opcão?




  Que legal
  Pq nao?

  Que legal  Vê onde vamos comer  Tinha vontade era de churrascaria  Polenta  Maionese  |  omitido

  Vamos comer o wrap então  D sonhem  Ontem  Vê se tá aberto
  Siiim
  Eu até não notei  Ah sei l  Eu queria deitar depois
  Como vou “mandar eles embora”  ?  Wallig?  Petisqueira?








  Que legal

  Mas olha a carinha dela  Que amor

  Voo internacional  Nem sabia que podia tão pequena

  Se bem que de Portugal o voo tinha um crianca  Lembra?  E voo internacional sim  Olha o avião



  Sabia q ia dar merda





  Acho melhor não arriscar  Posso passar lá e pegar  12|  Então pede ao meio dia
  Pode ser
  ?
  Te aviso quando estiver saindo do Gabriel  Eu tenho medo do trânsito  Pq é atrás do anchietano
  Anchieta











  Indo  Pra que horas?  omitido


  Kkkk  Calma amor  Não tem o que fazer




  Só não vai atacar eles

  Kkkk


  Ahahahahahaha


  Ahahahahahaha  Amor  Avisei que vou me atrasar
  Mas acho que vou no Gauchão comprar algo
  O que tu acha?

  To caindo de sono  Estava vendo aqui  Possibilidade de sair dia 08/06  Não teria problema pra ti né?  Conseguiria 21 dias  23 dias  Na verdade  Do dia 08 até 30  Vou falar com a Piti  Preciso de uma folga banco  E que o Patrick me pague dois dias na semana

  Tu não vai comemorar??  23 dias  Tudo que tu sempre quer



  Ixi

  Saindo  omitido  Amor

  Tira a roupa do varal e guarda  Amor  Não compra as passagens  Marcela errou a data
  É julho  Fudeu tudo
  Claro que não  Já tem gente  Vou matar a Marcela
  omitido


  Fudeu






  Mas entra na lista de espera  Tu te amarrou muito  Sim! Tbm estarei de férias do inglês  Mas já avisa aí  É férias escolar

  Talvez teus colegas queiram tbm  Mas amor  Tu deveria ter te inscrito





  Hmm


  Ok  A Piti me disse que conseguiria puxar minhas férias pro dia 01 a 15/07  Mas não acho vantagem

  Vamos manter do dia 16 ao dia 30/07  Zé só disse que não estaremos lá no aniver dele  Que é dia 15/06 né  Onde tu colocou minhas bananas? Do pote?


  Mas onde elas estão??
  Só que me falta a Cristina comer

  Sim! Pedi desculpa pelo fato
  omitido



  Legal





  omitido
  Fiquei desorganizada com a questão das férias  Não to conseguindo pensar






  É minha né amor  Eu não estava lá no dia
  Eu fui falar com a Piti e ela me disse
  Vamos ver lá na sala a folha certinho  Aí ela pediu a folha e tinha isso  omitido
  Eu gelei  Ela me acalmou  Só pediu pra que eu te avisasse em funcão da passagens





  Mas ele sai o mês inteiro?  Pq posso pedir a primeiro quinzena










  Dezembro se der  Poderia tirar de 01 a 15/07  A Piti me ofereceu

  Bah  Tu acha bom?  E grana?

  Opa


  Ryyyyco  Calma

  Vai dar certo

  Maio tem possibilidade  Mas preciso ver com a Piti

  Pq o Luís tbm é do meu grupo de plantão  Junho???????  Amor  Ela não está mais no hospital  Ela não tem a folha






  Aí já não sei  Pq tenho até o dia 15 né  E tu não teria

  Ok  Calma
  Não faz NADA no impulso
  Eu trabalho, mas posso trocar  Isso não é problema  De 30/05 a 13/06 se desse daria?  Pq conseguiria usar as “folgas pendentes” com o Patrick




  As datas são aquelas, não confunde maus  Mais
  Mas a culpa não foi dela, entende isso  De quando isso???  30 de maio é quinta  Que sabado??? De que mês???  30/05 a 13/06 é de quinta a quinta











  Amor


  Entendeu??
  Vê com o Paulo as datas e era isso


  Não entendi  Da maio???  Engracado ele te disse que não poderia sair quinta, mas ele pode sair quarta  Kkk  Mas relaxa  Vai dar tudo certo
  Ah ok  Desculpa
  Ele sempre vai pegar esse período  A filha dele está de férias da facul

  Todo mundo quer esse período




   Boa

  Resposta da Piti
  Que preciso falar com ela  Ela perguntou Repondi que sim

  Não  Deixa  Ela vai se sentir mal
  Ela marcou a minha, do Sandro e da Mari  O que tu quer comer?  Pode ser carne?
  No forno?
  Ou sanduíche?


  Partiu!!!!!
  Mas os meus são mais lights  Quer pedir um wrap?  É melhor do que a minha carne kkkkk






  Putz  Pede algo leve então  Podes pedir antes  Pq cheguei em casa e vou tomar banho








  Acho que não tem  Calma, pede perto da tua chegada

  Pediu?



  Não tem  Quer pedir só o filé?
  Tem um pouco de alface
  Tu comeu todas as macadamizas?
  Macadamia  ?  E os queijos com provolone tbm?



  Ok
  Que isso?
   Pq tu ainda tá acordado????

  Sujo do futebol???
  Fica ligado do celular  To vendo as férias  1 a 15 de julho???  Tu acha que da?
  Não da maio

  Talvez eu consiga o dia 14 a 28 junho  Talvez  Calma  Vou tentar trocar com uma colega
  14 a 28  De junho
  Preciso comprar um chocolate bom pra guria que trocou comigo AmooAmoo  A Piti ligou pra ela


  Não! Filho mais velho  Ela deve ter uns 50 anos  omitido


  Não mudou nada   omitido  Já vou receber as férias agora


  Em junho recebo

  Sim, sempre  Moinhos só paga quando tira  Zé ficou feliz das férias


  Que amor

  Ahahahahahaha  Tu vai jogar e vai trabalhar depois do jogo hj?

  Tinha que ir no wallig

  Fiquei de comprar uma coisa pro guri da Karina  omitido
  Nossa  Que cara de louco
  Tu não vai comigo lá??
  omitido



  Tá  Não quer, não vai




  Pode ser em qq shopping  Iguatemi
  Country


  Ok


  Ok  omitido

  Sim




  As 19  Quer q eu cancele?  Me avisa  Q aviso ela  Ok?









  Kkkkk
  Almocei aqui  À noite pode ser  É Fit?




  Já avisei élan  Elas


  Ok  Tu vai jantar com o Luciano?
  Ok  Tenho que ver então  Vou fazer carne no forno



  Ok




  Ok  Ah não to muito disposta hj  Mas enfim
  Sei lá  Não sei te dizer







  Que discreta  É grande?



  Sério??? Que legal!!! Parabéns pra eles!!!
  Pode ser  O problema é que “gastaríamos” a cota de álcool da semana


  _olhos coracao__olhos coracao_  Me atrapalhei toda JG  Hj  Não tomei chá  Não posso comer mais nada por causa do exame


  14 Eu poderia ter trazido o chá  Pq água eu posso 

  Ecografia







  Tenho q atender depois


  omitido  A sereia mais linda do mundo

  É só pra foto


  Ok  Ver a Pos?
  Sábado e domingo  Das 7 às 20h

  Ok  To com fome 

  Fiz o abdômen  E as mamicas (como diz o Vini)  Mamas  Pergunta pro Diego se são duas bolsas ou uma só  Dos bebês

  Que demaaaais!  Serão iguais  Ele já sabe o que é?  Não deve ter feito o exame de sangue  Ou fez?



  Ah  Tá
  Legal tbm
  Que legal




  Eu já  Tudo bem  Depois te conto detalhes
  Domingos só dia 12/03 às 18h  Marquei





  Mas se tivéssemos marcado durante a semana, talvez ele tivesse horário  Não, muito tempo

  Não...  Tu tem?

  Até q horas vai lá na puf?  Puc



  Eu queria ir lá na mãe


  Achei que tu iria junto



  Calma
  Não tem o q fazer  Por algum motivo, não é pra ti fazer
  Eu sei amor  Mas fazer o que?  O que ela te falou?

  E outra, eles devem ter pego implicância ctg
  Deixa. Metade não vai pagar a mensalidade





  E se tu pagar agora?




  To na mãe
  Eu não  Não da

  Vou ter que atender amanhã depois do moinhos |
  Paciente do Sandro  Eu to me sentindo inchada
  Queria pizza  Mas não da  Não da mesmo  Mas pode comer algo gordo amor  marido|
  omitido

  To indo pra casa  Tu tá ansioso?
  Onde tu quer ir?  Já tomou banho?


  Então agiliza  Tem que pegar toalha
  Bah amor  Assim tu me mata

  Eu quero, entende isso





  omitido
  Dia caos aqui  Caos total  Me fudi

  Vão extubar uma crianca toda mal formada

  Ótimo  omitido
  A Pri vai ir
  Ele não sabia  O Sandro não deve ter falado

  Não vou mais  Gracas a Deus



  omitido

  Ele quem?


  Tá trabalhando?

  O que tu vai comer?



  Eu não acredito  Tá cru isso aí  O termômetro não saiu, não tá assado







  Ahahahhhaha to me mijando de rir





  Kkkkkkkk
  Não senhor  Eu não como isso cru
  Tá louco  Kkkkkkkkkkkk  Amor  Tu é demais

  Posso comer ovo, sem problemas





  Ok  Obrigada  Amoo
  omitido  Só não manda pra ninguém



  O pai dele é Fisio
  Ela já abortou 2 filhos  Esse meninos tem muitos problemas de saúde  Nasceu com 500g
  Agora está com 1600  Mas eles têm MUITO chão pela frente
  A mãe tem 39 anos  Provavelmente não terão mais filhos
  Camila quer ir no spoiler amanhã à noite  Vamos?


  Ok  Podemos almocar com teus pais segunda tbm


  Aí tu vai amanhã e vejo eles na segunda  Bjo  Não demora
  Quero carinho  Ticao



  E cothelinha  omitido



  Sim  Ixi
  Amoo


  Que fogão?  Quinou?

  Queimou?
  Mas o ventilador tava ligado





  Amor  Aluga os hotéis  Por favor

  Ok  Que tu tá fazendo?








  Putz  Era tudo que eu queria


  Mas e o portão dos carros?

  Te aviso qualquer coisa  Vou tomar banho frio  Sem condicões de não tomar banho  Teus pais chegaram?







  Amor  Temos combinado janta com a Camila  E temos que ir no Vini

  Eu te avisei  Posso te buscar ao sair daqui  Mas acho que tu mal terá chegado no ape

  Tá  Avisa se quiser que eu te busque

  Posso ir agora  Pode ser?

  Location
  Desce




  Calma  Eita



  Waze viajou  Me colocou no endereco errado
  Absoluta  Era na Jari e ele me deixou na Bezerra

  Jesus  Como ficaremos?
  Meu Deus  Mas ao menos a parte que já temos vai manter














  Tu não sabe se é boa  ?  Amor???

  Estão fazendo o que?
  de olho..  Aproveita aí
  To sentindo tua falta  Pra amenizar, vou cheirar tua meia  omitido


  Não, obrigada

  Amoo  omitido

  Agora sim  Amor  Tu tem futebol hj?


  Pra saber








  Vão querer que tu assuma
  Fui limpar o aspirador

  Nada! Muito estafando  Estranho  Se ela não vem, vou limpar a casa


  Sim  Vou descer com o lixo


  Tá  Vou me trocar
  Estou te esperando


  Vou te esperar  Como sempre  omitido  omitido  omitido
  Qual?


  Todos?  Tá tudo desligado?


  Chuveiro tbm?  Liguei tudo  Amor  Tu lembrou da caixinha da câmera?  Pra colocar embaixo d’água?
  omitido
  ?


  Eu vi  Vi que tinha Abraão Paraty











  Mas não temos que fazer Abraão - Angra numa terca?
  Então não teremos problema é isso?  Estaremos em Paraty


  Entendeu
  Mas não é quinta?  Entendi  Terca a quinta em Paraty?



  Ok  Sem problemas  Quer algo do super?
  O que mais?
  ? Pq?  Podemos fazer o champignon e pedir uma carne ou frango


  Convida o Jaderson  Eles não iriam de uber?
  Bom, sei lá  Decide e me avisa
  To indo no super
  ?
  Ok



  Ok  Sem problemas
  Pegamos o das 7h30 enato  Então






  Levaremos a preta


  Amor! Já andamosno metro em NY com muitas malas

  Com escadas e tudo mais

  Escadas tbm



  Que horas tu vem?


  Acho que está ok  Tudo bem aí?

  Vai ficar calmo?  Sem histeria?

  Aumentou 3mm o meu fígado  Mas tá tudo ok
  O que era 5 agora é 8  Sim

  Nem vou marcar  Não adianta
  Tem que acompanhar  Em dois anos

  Aumentou 3mm  Calma  Só fala que tem 8mm



  Acompanhar  O Fábio já tinha me dito


  Que eh pra acompanhar o crescimento

  Pq com esse tamanho não vamos mexer  Entendeu?



  Não tem pq ir
  E se eu soubesse, que tu agiria assim, eu não tinha te falado  Pq vou ouvir a mesma coisa e ainda ouvir que engordei, que estou “pedindo”

  Só não vou falar pra mãe
  de olho..

  Pelo nome não  Tava onde?  Tinha que colocar no endereco

  Deve ter sido a crianca  Kkkkk
  Certamente foi


  Isso é importantíssimo  A crianca não deveria ter isso nas mãos
  Achei  Peraí

  Já achei



  omitido  Só não fala que foi daqui né



  Ok



  Ela teve um em 2012  de olho..




  Fala com eles  Achei caro tbm  Não gosto desse tipo de comentário
  Marilice foi mãe com mais de 40 do último filho





  Mas tu vasculhou?  Não tem telefone nesse caderno?  Tem curva de crescimento e tudo  Vacinas

  Ela poderia estar indo consultar
  Coloca o nome dela no Google  Ela eh dentista a  Vai que tem consultório





  Isso  Vai pelo marido tbm  Coloca no Google  Aí tu acessa pelo celular




  Isso  2012
  Falou com ela?







  E nós falando da crianca  Deixou o carro em casa?  Cristina foi?


  Tá
  omitido


  Tá  É fácil?
  omitido  omitido

  Boa pergunta
  cm  Indiferente se não tenho uma parte dele  Entende?

  Pq aumentaria?



  Não é hemangioma amor






  Na de 2012 tbm dizia hemangioma
  Fica calmo  Tá tudo certo  Não pira  E não pensa coisas ruins


  Oi?
  Mas e trabalhar?


  Tenho folga segunda

  Sexta trabalho até as 13|
  Eu acho que trabalho nesse final de semana  Peraí

  Não trabalho  Mas ele vai com quem?  É pra gente ir?  Ou tu te “meteu”  ?

  Ok  Eu pensei em irmos no anterior  Mas ok  Pq qto mais perto da Páscoa, pior  Mas ok  To de boas  Amor  E o ventilador???  Precisamos ver isso  Por favor  O roupeiro tbm  kkkk to brincando
  Legal



  Páscoa  O Zé já alugou?



  Cruzes  Onde ele vai ficar?



  Vi sim  Só preciso aprender a nadar  |


  Putz


  Pode ser  Aveiro?  Banheiro? Cama?





  Que amor
  27/04


  Que bonitinho


  _olhos coracao_
  Location  Indo  Ok??

  Bah amor  Traduz
  Hmm



  Está  Vi hj de manhã


  Ok


  Vou ir  Onde está a folha?

  Ok  É só entregar?


  As 18  Vamos
  Ia te perguntar sobre o ventilador  Vou trabalhar de manhã
  Cama?

  Acho que o ar condicionado seria mais útil  Já que ela não dorme sem
  Mas vamos fazer o que com uma cama naquele quarto?

  Com esse preco tu compra um normal  Pode ser de 7mil
  Tenho absoluta certeza que do jeito que o Zé transpira, ele prefere um ar do que uma cama  Eu pago

  Tem que ver quanto o cara aquele cobra  Tu pagou tudo isso pro nosso?

  Poderia ser um daqueles menores, que são redondos  Acho que pela janela daria  Mas eu te falei do ar











  Eles fecharam









  Já vejo  Que site se olha as ofertas?  Pq eu queria quente e frio  Olha  Acho que não tem o buraco no segundo quarto  Pq não tem “falha” no revoco  Reboco  Na sala tem e no nosso quarto tbm


  Sim  Já vi  Coloquei luz  omitido  Vou descer e tirar foto do prédio  Pra orcar instalacão  omitido
  Tu entende quando falo da caixa externa?
  A nossa atual é larga

  Hmm  Mas tu sabe q os de janela tbm são caros

  Pesquisei

  Prefiro quente e frio
  Não é lógico?
  Ok! Quem vai quebrar a parede?




  ?
  Só pensei no pó e na sujeira







  Tirar tudo o que?  Pois é  Eu estava olhando  Calma  A janela daria no telhado do Seu Preto
  omitido  Não da pra ver na foto  omitido  omitido  Entendeu?

  Eu sei

  To tentando te convencer do split, mas já vi que não vai rolar

  Eu estou na janela
  Só vejo um problema  Essa janela é no canto  Bem no canto  Como o “cano” vai subir?  Entende?


  Isso que estou falando
  Mas temos que ver o ar  Pq não adianta comprar e não consegui instalar
  A questão não é subir  E ficar feio  Eu acho que não sobe pela posicão da janela  Entende?  Teria que colocar do outro lado





  omitido

  Mas da onde tem espaco pra passar o cabo  Cano se é na quina


  Agora te entendi
  Achei que tu faria igual os outros

  Amor  O do nosso quarto é externo
  Tu convidou tua mãe pra ir na leroy?





  Pq?

 
  Meu Deus  Ok  Achei que seriam os dois


  Eu pago o ventilador  Ok ok

  Deixa esquece



  Sim amor

  Só que a gente mora aqui há quase 4 anos

  E tem que ser tudo assim

  Nada é programado e se não fosse por mim, não teriam as telas e nem o móvel da sala





  DR  Pronto




  Eu pedi pra Mirele o telefone do marido do Gi  Mas ela não responde, perguntei valores tbm
  Teu pai tem a tinta em Vacaria  ?
  Não entendi pq não fazemos iguais os outros?  Ele levou todas as latas







  omitido  omitido


  Do lado da janela né! O do nosso quarto já é péssimo, o outro que se ferre
  Eu sei  Vê se o Diego não quer comprar babá eletrônica  Será que ele tem interesse?

  Grana ué

  Se o Diego souber do sexo das criancas tem as roupinhas de prematuro

  Tomara que eles (as) não nascam né, mas vai saber


  omitido
  Ok, estarei no hospital


  Se tu estiver em casa, ok  Tu acha que foi ele que instalou os nossos?  E o de parede? Ele instala?

  Tenho “medo” do marido da Gi com a altura  Sei lá
  Acho que da pra liberar umas duas prateleiras pro Zé  No armário
  O Bruno da dinda tá mal  Não sei como não pediram transferência  Não responde mais  Tá com mais de 39 de febre  Com secrecão  Oxigênio  O médico fala que a febre é da bala  Que ele vai ter sequelas  A mãe disse que comentou da transferência e eles não dão “ouvidos”  Esse guri vai morrer se continuar lá  O médico só fala pra ter paciência  Não fez mais tomografia  Pelo que entendi, não abre nem os olhos


  Rico processo  Não, mas faz diferenca?  São três filhos



  Sei lá  Acho que os outros filhos te dão forca pra seguir  Mas não diminui a dor





  Ele me cobrou 750$, mas é de 18btus  Com tudo... instalacão elétrica e tubulacão de gás
  ?


  O que foi?
  A pós?
  Vai dar
  Q bom

  Era o q tu queria





  Não vamos na leroy?






  Ixi

  Puta que pariu  E agora?


  Bah  Tem gente pra tudo nesse mundo
  Mas ok

  Inclusive uma mulher que se sujeita a isso

  Vai querer usar o carro do Zé tbm  Ainda mais agora que o Zé vem



  Vai subir?  É só colocar um sapato



  Não  Tá chovendo  Não ficarei na chuva  Ok?
  Vou descer

  Tenho paciente as 17

   To tendo que atender adulto  Que saco  E o almoco?  Só atendi 2 até agora


  Me arrependi  Mas enfim  Podemos combinar o café para as 18 Vcs que sabem  Teria que ser algo rápido

  O almoco
  Pq com a mãe não tenho horário
  Tu tem que ter paciência com ele


  Hmm  Mas ele venha?  Hj?
  Tua mãe tem médico segunda
  Sei lá

  To cansada  Essa noite foi difícil



  Não to falando por isso
  Pq to Canadá  Cansada
  Fome  O que vamos comer?


  Betoo?  Betos  Mas agiliza então

  O da Protásio





  Quer convidar tua mãe?



  Ok  Talvez depois tu me deixa na mãe
  Vou as 17  To me arrastando hoje


  Algo não nos caiu bem



  Amor  Tira a roupa da máquina

  Sacode bem  As toalhas

  Bem bonito

  Que lindo esse


  Só não tem salão de festas




  Eu babei nesse closet  Só não sei se não é muito perto da Bom Jesus






  Sim  O que ele disse?

  Hmm  E o outro?  Tem como?

  ?


  Mas tem espaco?



  Vamos colocar como os outros então  Tu não acha melhor?  Menos gasto  Mas tem que ter a canaleta  Ele consegue subir externamente?


  Eu não entendo
  Por fora?
  Amor  Eu não to entendendo
  Se a janela eh na quina
  Vai ficar perto da janel a

  Se o nosso não ficou, esse não precisa, entende?


  O do nosso quarto, esteticamente é mal colocado  Mas o desse quarto não influencia  Só que eu não entendo como ele irá “subir”


  Ok  Depois tu me explica  Preciso trabalhar


  Agora eu entendi  Vamos ver o ar hj então  No zafari  E em outros lugares  Kkkk
  Quero dormir e passear
  Mas já tem que comprar  Tem crise ou não tem???

  Ah imaginei

  Hmm  To só por quinta




  Meu Deus  omitido  Filho de Fisio tbm tem ranho
  omitido




  Oba

  Não achei



  Sim









  Sei lá  Tu que sabe  Faz o que tu preferir
  Não sei se tu não tinha que ter ligado pra lá e encomendado a carne  Teu pai gosta de arroz  Compra tbm

  Lá não tem  No esperado  Espetao  Me avisa o que tu decidiu




  Mas essa hora é isso aí

  Hj é domingo


  Sabia que ti cansada?

  Que bom



  Vai tu amor  Não conseguirei almocar  Tenho paciente as 11h  Aí a mãe de uma crianca vai usar o horário de almoco pra eu atender a filha (ela vai pegar na escolinha e tudo mais..) depois tenho a vo da Camila
   Vou comer algo rápido

  Não tem o que fazer  omitido
  Te mandei por mensagem no face  Privado
  To aqui  Opa  Era pro Gabriel  Kkkk
  Ele precisa abrir a garagem


  Que comida?  omitido

  omitido





  Dim  Sim
  É lindo  Vai rolar o café?




  Ok


  omitido


  Bem bonitos  Temos que guardar dinheiro

  Como tu sabe?  omitido  Onde tu tá?


  Sim


  Pede segunda via  Mas acho que está no escritório






  Que bom  Quanto vai sair?  Tu pode pegar meu dinheiro do BB
  ?  Não
  omitido   A Pos


  Ok



  Amor  Dia 28 tu trabalha  Voltaremos dia 27
  Não?



  Como sempre  Hahahahah

  Baguncado
  Eu girei  Gostei-me
  Gostei
  So a localizacão q não  Não

  Bom o preco  Bem bonito o ape



  Bah  A mãe tem reserva tbm  Já até veio no meu cartão




  Onde?  E pq cancelaram?

  Te mandaram por escrito??  Bate pé



  ?  Me dá o número de l  Lá


  Tbm vou ser
  Me dá o número


  Era dia 14/04 né?






  Só da ocupado  To puta  Já avaliei mal no face

  To com medo da reserva da mãe


  Já me cobraram







  Ok




  Kkkk  Q pena  Que horas tu vem?  Pra irmos lá?


  Pq o trânsito tá ruim





  É muito bonito


  Eu gostei do ape

  Aham  Me localizei


  Acho que o da Cris é bem perto





  Se oferecer menos, aceitam
  Pois é  Sem um salão eu uma piscina  Tu viu que horror em SP?

  Tiroteio em uma escola  5 criancas mortas


  Um funcionário  Dois filhos da puta adolescentes  Se mataram depois  Pra que???
  O assalto do Giba  Foi as 17h30  Perto de onde a Marcela morava

  Carro zero  Um prisma

  Tava pegando as coisas no porta malas  Chegando no paciente

  O tio dele eh policial  Acharam os caras  Dentro do carro  Um foi preso

  O carro tá no palácio da polícia  Giba tá com a cara de quem chorou muito
  Coitado

  Acho que sim

  Sim

  Criancas  ?




  Corpos das criancas?
  Que gente sem nocão
  Mas quero ver depois  Pq as pessoas compartilham isso?  Eles mataram um cara antes de chegar no colégio,  ?


  Ahahahahahaha



  Que absurdo  Que absurdo
  omitido

  Amor  A transferência de ontem  Tu mandou pra ela??  Confirmou que foi?


  Tá  O trânsito tá uma M hj




  Pq vai estar pior?

  Ah sim  omitido  Comportados
  Esperando o tio da kombi levar eles  Um amor
  Esse é atirador?

  O do colégio  ?

  A foto não vai

  25???




  Muita grana né










  Pois é  Mas te deu a louca  Tinha que ser ontem

  Ah sim

  Tu tá em casa?  Saindo de um paciente

  Não passei em casa hj  To cansada



  Amor  To ferrada de paciente hj
  Nuns horários ruins  Vou tentar marcar paciente as 20
  Pensei em sair da Marilice de uber  Depois tu me busca

  Não tenho o que fazer  Amanhã já tenho paciente as 8h, médico as 9h30, paciente as 11h...
  E essa crianca a mãe tá trabalhando  Não

  Deixa eu ver
  Não fala nada na nota  Ela te confirmou o endereco?  Pq na nota não tem o número do ape



  Da desligado


  Eu sei



  To ouvindo gravacão  Até agora
  Vou esperar mais um pouco só
  Já coloquei teu cpf
  Do que?

  Na nota tá o teu

  Teu nome e tudo mais  Seguinte é das 8 ao meio dia


  13|  omitido  Te confirmo o almoco da mãe


  Sim sim  Ela tirou um mês  Pq agosto vence novas férias  Ela só volta dia 03/04  Pega comida pra ela tbm  Pedi pra ela ficar aqui até umas 14h

  Depois não sei o que fazer


  Tá louco
  Mas eu vou lá e taco a boca neles


  Mas o que??  Precisamos do ventilador




  Em 20 minutos  Agora  Estou esperando


  Tu ligou??  Me trás comida
  Ora bolas  Tu falou o ape pra ele?

  Ok  Ao menos ele vem  Outra coisa que quero ver ctg  Se tu achar uma promocão de ar condicionado 12 mil, quente e frio me avisa e compra

  Pra colocar no escritório  Kkkkk  Pra mãe  Ela fez o orcamento da janela  Pedi pra ela ver outro
  Achei caro, mas não falei  5mil e pouco  Pedi pra ela fazer mais orcamentos

  Ela achou caro tbm
  Pois é  Vidro e persiana! Tipo as nossas dos quartos  De alumínio
  A cortina da mãe tá toda rasgada  Por causa do sol! O ape torra de manhã no verão  Chegou


  Ok
  Amor  Não te dei a boa notícia  omitido  Fiquei feliz

  Vou pagar a Marilice com o dinheiro que tenho em casa  Depois sacamos, ok?  omitido  Pq tu não dividiu o chocolate que comprou  junto com o almoco? 




  Nossa
  Não entendi nada amor  Ok  Fica calmo, se precisarmos, ficaremos tempo a menos na viagem, relaxa  Tu já tem o cronograma?




  Qualquer coisa pegamos um atestado  Relaxa  E pára de xingar as pessoas  Por favor  Tu vai ser odiado na Pos! Para com isso  Para de sofrer antes








  Eu sei
  omitido

  Location  Indo
  Quase chegando
  Vem
  omitido  Hoje ele não pediu pra fazer coco
  Atendo o pequeno
  Eles têm 2 anos e 6 meses  São enormes




  Kkkkkkk  Tens razão


  Ahahahahahaha  Pior que tá mesmo


  Ahahahahahaha  mensagem deletada  Estou aqui na consulta  Esqueci de pegar um exame
  Casa
  Era o antigo da mancha do útero  Os maridos estão aqui

  Secretária falou que ela é obstetra


  Tá tranquilo  To de boa
  Tu não achou que a Piera meio que “largou” o Caetano... ao menos ela posta muito mais com o cara do que com o filho...  Sei lá se é só impressão




  Sim  Mas tem muita foto com o cara  Principalmente stories
  A médica é bem querida  Foi tranquilo  Sentei pra tomar um café  No prédio da médica  Tem um cara de uma tal XP investimentos, tentando vender... que papo chato!  São todos iguais




  Ok  To indo

  Amor  Tu deu o número do gás proveito?
  Pro Vítor
  Já sai de casa

  ?


  Já te falei que tenho dinheiro
  E tu vai receber 15mil?


  Achei que tu usaria o décimo pras férias  Mas enfim


  Não  Amor, ok  Relaxa


  Eu não  To no salão
  Tomando chimarrão

  omitido  Kkkkkk  É que tu comeca a se explicar



  Pra?  1077911186


  Já mandei  Não tá indo
  omitido


  Charlie

  Já está comprado
  Ao contrário do chocolate de ontem antes do almoco









  Ok  Amor  Já combina algo com teus pais  Já falei com a tua mãe  Teu pai não quer sair  Pq vai ficar mal
  E outra, não usar o ar faz MUITA diferenca na conta da luz  Veio 220,00 esse mês  É muita grana


  Mas já não está marcado pro dia 28?  Que é o dia que da?

  Confirma com ele dia 28  De tarde eu acho melhor
  Pq o Vitor estará pelo prédio




  Pode ser  Vem pra casa  _olhos coracao_

  Agiliza amor  To com fome




  Pq tu foi comer o troco de barriga vazia  To com fome  ???  ?  Lava bem esse ticao  O que tu tá fazendo?

  Então me dá teu celular
  Bom o preco  Que tu tá fazendo aí??
  Hm  Temos que ir na leroy  Ou Cássio  Cassol
  Só os dois?

  Ah tá
  Do jeito que tu falou parecia


  Hmm  Tu tá onde?

  Amor  Tu combinou o almoco?  Temos que ir na leroy  E tenho salão as 16  Vem pra casa  Não é hora de comprar

  Mas tu vai  Pq?  Vamos sim  To a fim de uma carne  Pq não vamos?
  Não te entendo  Kkkkkk  Faceiro  Tipo eu qdo compro uma joia

  Tá morrendo na lomba?

  500??????
  Não era pra pagar o meu
  Até pq tu não é louco de comprar um vinho de 500
  Ok
  Vamos na churrascaria  Ahahahahahaha  Esperto  Tu tá vindo pra casa?  Tu pagou de ontem e de hj e o da mãe?

  Tinha  Ela vai hj de tarde  Depois eu vejo com a Aline

  Ahahahahahaha  A Aline deve ter se mijado de rir  E hoje ela vai ficar falando nisso
  Parece um blogueiro  Vamos que quero carne  Polenta
  Maionese  Agiliza aí  Vou me arrumar
  Já lavei a casa  Já lavei lencol
  de olho..  Tu vai tomar banho?

  Amor  Vem pra casa




  Tu foi por cima?  Preciso de um carregador  Onde tem?

  Pq tu não falou, tinha trazido o meu




  Por mim pode ser  Só não sei se elas não querem passear

  Fala tu  A mãe vai dizer que tá pela gente  E acho que tua mãe prefere sair  Ele disse que na santa Casa do outro lado da rua tbm da  Deu?  Estamos no fundo  A direita  Bonde é a direita  ligação perdida  Amor  Estou te vendo
  Location



  Estamos na casa e vídeo  O que tu está fazendo aí???  omitido  omitido  omitido  Quem tem que se acalmar aqui é tu  Não eu  Onde tu tá?





  Tudo bem aí???  Já tem o cara de Aracatiba aqui

  Ok
 
   Amor  Vem logo  Ele tá me enchendo de perguntas  Não entendi pq o guarda chuva está aqui?

  ?  Demorei milhas e milhas




  Não carrega  |  Xixi


  Vamos sair daqui  Ele tá fedido  Vou dar uma caminhada
  omitido  Tem bicho e tudo  Como está sendo o retorno??  To sentindo tua falta






  Mas ele não fazia nada né?







  Tu me disse que sim  Antes da viagem  Será que o cara do ar aceita transferência ?

  Não  Tu pode sacar e eu te transfiro??
  To tomando uma canseira nisso aqui  Muito sujo  Mas acho que vou conseguir abriu espaco para o Zé




  Depois dessa, salada  Tu pede pelo iFood?
  Pode pedir  To limpando aqui





  Ok
  Sim  Acabei de subir  To limpando aqui ainda
  Ok  Não apareceu ainda


  Apareceu agora no jornal, um navio Costa Favolosa (igual o de lá) saiu de Santos, vai fazer algumas cidades do Nordeste e depois Europa 10 brasileiros com 300kg de drogas  Ok  Já estão aqui  Que funcão com a escada

  Ele já tirou o carro  Falou que tem que cuidar a Suzane, pq ela não sabe dirigir kkkk
  omitido  Seja o que Deus quiser

  Eu tbm  Sei lá  Eu não estaria  Kkkk
  Estão furando
  I am nervousous  Opa  Nervous
  Limpei a casa
   Se o Zé não usar eu mato ele
  Reza  omitido  omitido  omitido
  Que nervosa  Nervoso  O próximo tu estará em casa

  Isso pq tu não tá aqui
  Sim  Varias vezes
  Tá pelo furo  Que ele já fez  Mas é uma corda fina  Não segura ele  Ao menos eu acho

  Ele disse que não tá mais fazendo isso  Que tá cuidando das filhas em casa
  Tá durando  Furando
  Fiquei com pena
  Não compensa pagar transporte e quem cuide  Isso


  Ok  To com dor de cabeca  Dos nervos
  Jesus  Que medo
  Eu parei de olhar  É demais pra mim
  A escada tá atrapalhando  Pra colocar a máquina  omitido  Ali onde ele tentou não da, é uma viga  Tu não tá recebendo meus whats

  Colocar pela frente o cano  Falei que pode  Azar, não tem o que fazer


  Ele tentou muito  Quase virou a escada da pressa  Pressão


  omitido  Mas ele vai pra fora mais uma vez  Pra acabar cmg  E com a tela aberta, já entrou mosquito  Como pode né?

  Ainda não
  Pois é  Agora que ele pegou nos fios
  Amor  Tu vai queres sair pra comer?  Os de cobre
  Hoje
  Eu sei

  Ok  Vou fazer comida então  O que tu quer comer?

  Vou ir sim

  Manda a lista de coisas que tu quer



  Estão fazendo ainda
  Ainda não  omitido  Amor  Tu jogou os pelos da barba  Na floreira????  omitido

  Eu não to acreditando amor  Sério???  Nem as fotos??  Prestaram???
  Tu vai limpar a floreira  Tinha que ser gopro

  Amor amor


  Oi  Pois não? Kkkk
  omitido

  omitido  Um ano de garantia da instalacão  Ele vai até 16  Grua a  Graus
  Extremamente não ficou bonito





  Já veio  O canto ficou muito ruim de colocar ali  Muito ruim  Ele tomou um pau  omitido

  Tks  omitido  Ah desculpa!!!  Mas todos os lugares que eles vão são os melhores do mundo
 

  Sério!!! Que gente chata  Que horas comeca tua aula??  Estou no super agora
  Mas posso tentar te levar  Onde ele está?  Em que parte da PuC?



  Ah
  Achei que tu tinha esquecido
  Acende

  Puta merda
  Vamos levar na Apple


  Tudo bem??












  Se não der, leva na Apple

 



  Que amor kkkkk  Bom dia amor  Tua aula é amanhã né?  Marquei pe e mão para as 11h  Coco tu acostuma a juntar! Mas tbm poderia ser um gatinho  omitido  omitido  omitido  Olha!!! Tem como não se apaixonar???  Olha essa patinha  Bruno tá indo pro bloco hj de manhã! Infeccionou onde a bala está alojada agora!!!


  omitido


  Não to curtindo comer, mas não tem o que fazer  Eu pensei em ir na abertura do lá Jolla
  Tu acha que consegue? Ou fica ruim

  Hmm ok
  Até que horas vai tua aula amanhã?  Tenho unha as 11h
  Ok  Vou me liberar por esse horário


  Eu não acredito  Amor  Me lembrei do Zé agora a pouco! Que tem que buscar o colchão  Amor!! O que vamos almocar???


  Pelo que sei, tem sim

  Da pra tentar sim  Não queria atrapalhar o pai  Mas vejo com ele pra amanhã
 
  E meu negócio de ontem? Não vamos comer mais?

  Eu acho que prefiro
  Eu sei amor  Comprei a massa de pizza fininha  Mas não precisa fazer hj tbm  Eu não queria jogar “fora” o que fiz! Deu um trabalhão
  To com vontade de comer massa




  Ok

  O que seria G  E o R???


  Aí voltaríamos antes do dia 28?




  Estou pronta  Só me avisa que desco  omitido


  Ok  Me emocionei  Mas me preocupei com el  Ela  Ela chorou! Disse que se sente só, com relacão a empresa! E que precisa se organizar pra vender mais  Foda né  Pq é uma coisa que as pessoas vivem sem  omitido

  Ela me deu um negócio que se pendura na corrente (que está com a mãe) eu tinha comentado no insta dela
  Acho que ela não tem grana amor
 
  Exato! Ela fala que ele ajuda ela! Ajuda uma merda  Só que nesse momento dela, se eles terminarem, vai ser ruim pra ela  Ela tá bem mal
  Me dá pena! Ela trabalha super bem, só que não sabe vender sabe?  Ela não nasceu pra lidar com o público

  Ele quer ir em qual??





  Ah ele poderia




  To saindo daqui  Acho que não

  Sinto tua falta aqui  A comida tá pronta, é só esquentar  A champs tá gelada


  Aguenta mais um pouco


  omitido  Avisa quando estiver saindo


  Ok  Tá onde??
  Sim sim  Já tomei banho  Passei pano na casa  To indo na Aline


  Não sei  Convidei a mãe
  To na Aline ainda

  Eu pago o da mãe
  Desculpa
  Putz
  Mas ok
  Prefiro mil vezes a di Paolo
  Acho que mais uns 15 minutos  Ok  Tem que pegar o colchão  Achei que iríamos no Lá Jola


  Baixei
  Não  Perguntei  Amor  Que horas tu pretende falar?
  Ok  Estou na Barbarella Bakeri


  Talvez te pego ai, deixamos a Lê em casa  Iiiiii

  Ok  Trocamos de carro
  Deixamos a Lê e vamos  Meu carro não cabe mala

  Meu porta malas tá cheio  Não cabe nenhuma
  Trocamos de carro  Tu já foi no banheiro?




  omitido



  Ixi  To

  Estamos indo pra cervejeis  Oi boa noite posso ir na quarta feira porque terca vou levar a Liriel pra fazer exames.


  ?  Amor  Acho que a Cristina não tem registro  Ou documentos
  Que triste isso


  Sim sim  omitido  Bah esse ape que tu mandou tá bem barato  Só precisa de algumas reformas né  Mas 3 vagas



  Hahahaha sim!!! E a vela???  Sim! Pensei pra nos, pelo preco, localizacão, tamanho e as garagens  omitido  Toma essa língua aí então  O Zé não me deu parabéns kkkkkk mas nem fala nada
  Ahahahahahaha  Pode ser o roupeiro do outro quarto kkkkk
  Kkkkk
  Vou dar carona pra ele
  Até o médico
  Ahahahahahaha sim
  Acho que vamos no madeiro né  Ele vai pegar exames
  Ou sei lá  Ele vai pegar os exames e depois vou deixar ele na cidade baixa  Agora ele lembrou, me disse|
  Eu sei  Amor  Vou de uber pra aula  Aí tu me pega?  Pode ser?  Pra não irmos em dois carro?  Carros?


  Não  Óbvio que não

  Sei lá
  Pode ser  Boa ideia

  Eu to liberada agora  Acabei de chegar em casa  Me avisa pra eu sair de casa  Ou tu vem até aqui?

  Mas depois tu vem pra casa?
  Ok











  To indo  Até aí  Me espera
  Uber cancelou  Agora que embarquei

  Já desce aí  Location
  Ah desculpa  Se não bastasse, a Jane veio conversar cmg
  As árvores  de olho..


  Ok  omitido  omitido   Minha mãe é TOP



  _olhos coracao_  Marido é TOP  Mas a mãe não tem grana né  Ela se puxa

  Gourmet

  Sim sim
  Iguatemi



  E eu bem voltei e já quero férias de novo
  omitido



  Kkkk  A mãe ficou chateada que eu já tinha ganho
  Ela comprou faz um tempo já
  Eu fiquei faceira  Não preciso poupar
  Posso usar sem pena  Tu vai passar em casa?

  Tá  Nada pra saber
  Não vai te atrasar pra me pegar
  Pra eu não ficar na rua








  Ok  omitido
  10 minutos pro uber chegar  Perguntando se vou esperar  Motorista perguntando

  Estranho

  Ele tá lá no três figueiras  Minha aula é as 18|  E ainda vai dar 12,00!  Caro
  Vou perder a revisão do inglês  Volto pra prova  Ferrou


  Sim  Ela revisou cmg agora  O conteúdo que perdi  Mas revisão é F

  Não tem aula na sexta à noite  Pelo que sei
  A revisão é dia 24/06


  Prova dia 01/07  Se eu tivesse pego o período que era certo, daria tudo certo  Mas enfim
  Que era julho  Mas azar
  Não tem o que fazer
  A mulher dele tira julho  Tu vai ver no ano que vem
  Ele vai te “negar” julho  Só espera
  Filha dele de férias tbm


  Avisa a mãe  Por causa da mesa  Não vou poder ir ctg depois  Deveria ter vidi de carro  Vindo  Não terá lugar no carro
  São 6 pessoas
  É só contar  Não pode  Tá louco???
  Não vai tomar multa por álcool e vai ser imprudente

  ???
  Ela pode ir no cinto  6 anos
  Onde tu tá?
  sim, o certo é até os 7 na cadeirinha

  Amor  Não né  Deixa que vou de uber  Ele vai cancelar com elas??




  Tua mãe tá ligando  Avisa que to na aula  Ligo depois



  Ok  Avisa a mãe  Tu apagou meu yconect???  Vou te matar!!!!!!!!!!!!  Puta que pariu!!!!



  Eu consegui  Desculpa  To estressada  Perdi aula  Vou perder revisão  Mais gente vai pedir pra sair daqui! Os maridos vão sustentar kkkk a maioria pessoal que trabalha três finais de semana

  Mais 2

  Olha  Volta  E nada muda





  Voltar é foda

  A trabalhar  Não não  Uma o marido se elegeu deputado kkkkk  A outra vive no fantástico mundo de bob

  Tá confuso nosso assunto kkkkk
  Eu estava falando daqui  E tu daí  Será que não acordei o Zé hj,  ?


  Sim  Bah to desmotivada  Vontade de sair correndo e chorar  Pq será que fico assim?  Deixa o iPad pra mim ao meio dia  Preciso dele




  Coloca a carregar  To com vontade de chorar  Voltou tudo de novo  Que saco
  Me sinto triste  Sei lá



  Pois é, não  Aí a Laura está com uma massa tumoral na cabeca! Eu me pergunto, do que eu to reclamando????



  Pois eh



  Pois é  Ou tu acha algo melhor, ou aceita  Precisamos mudar!  Comeco a pensar de irmos pra lugares onde não cogitava antes

  Pois é  Tu consegue 30,00?  Preciso de 130,00  Calculei mal o saque para a Cristina  Tenho que pagar uma coisa lá no hospital  Se não vou ter que sair de casa

  Sim  Só vi agora  omitido   Vai vir que horas  Vou fazer omelete, ok?  Tem peito de peru e queijo

  Não sei se o Zé vai jantar por aqui


  Ia comprar frango pra fazer na ayrfreyer  Ah sei lá o nome dessa coisa  As coxinhas que ficam nos  Boas  Mas não comprei
  Ok  Cada um como o que quiser  omitido  omitido  omitido  Amor  Como está o teu desconto do IPVA?  De bom motorista?

  Ah tá  Pq pensei em transferir  Pra alguém  Mas ok

  |






  Marca Dermato amor  Que horror  Cruzes  Passou remédio?
  Nem vi o remédio que tu comprou
  Mas acho que tem que ver isso!!! Não é normal! Será o zika?? Kkkk




  Sei lá  Tanto tempo depois  Não acho que seja do sol  Sei lá  Tu não te hidrata tbm  Toma mais água  Tua pele tá muito seca


  Sim  To indo no centro  No médico

  Preciso ver as coisas do meu IR  Preciso ver o computador  Endócrino

  Quais as lotacões mesmo??


  Peguei a Mont Serrat  Opa opa! A auxiliadora


  Ainda estou no Parcao  Mas tudo certo


  Exato

  Tu vai direto pra casa?

  Tá  Me arrumei aqui  Tu vai ficar aí?



  Hahahahah  Amor! A toalha está na rua, tem que pegar  Tudo bem?

  Kkkkk  Anita, 1076  Vê onde é pra mim?  Manda foto do prédio

  Não  É as 19h  Onde tu tá?
  Hmm



  Bah nao lembro


  Não tem foto?
  Deixa




  Ela me disse que já atendi a crianca  Mas nunca fui nesse prédio


  Ah é  Não vou falar nada  Vou olhar onde eu entrar
  Até pq decoracão faz diferenca kkkk
  Não esquece meus papéis






  Correria  Mas tudo bem  Cheguei agora em casa  O Zé não está  Provavelmente vou comer uma torrada
  Ou fazer um ovo
  To sem condicões de elaborar janta

  Aí tu come algo qdo chegar, ok?  To cansada e com cólica  Tu vai buscar ele?



  Amoo  A Gabi reza histerossalpingografia e a videolaparoscopia! Tudo normal  Gracas a Deus
  Pretende passar no super?  Quase não tem a bisnaguinha do Zé  Tinha que comprar queijo tbm  Mas se não passar hj, vou amanhã  Ainda tem, mas não tem muito  Banana tbm  Papel toalha


  Ok  Não
  Manda whats pra ele








  Ok








  Ixi  Kkkkkkk




  Calma  Eles falaram que viriam na quinta
  Tem aplicacão  ??  Como?





  Ah pode parar

  Vai jogar o mesmo jogo?  Parabéns
  É só falar  To fazendo pôs  To trabalhando  Pronto  Basta








  Não deu certo
  Ela vai entregar as 13 Só me fudi hj

  Pedi pra entregar aqui





  Talvez particular  Pq?
  Liga pro teu pai e fala com ele  Pq ele deve estar ouvindo

  O motoqueiro não chega  Que raiva  Que merda

  omitido  Entregaram


  Não!  Um EPAP  300 reais  Preciso



  Abrir o pulmão  Limpar  Enfim



  Não é o que tu está pensando
  Sim  Quase saindo




  Teus cartões estão na minha carteira  Desde a viagem  Oi antes  Sei lá  Bah! Sem condicões  Pra nos dois?



  E parando nos eua pior?  Ou Cancún  Sei lá  Não muda?  Caríssimo  Sem condicões

  Bah  Se continuar assim  Mudaremos o destino





  Mas da pra fazer compras pra mim  Blusas  Casacos
  Óculos  Bolsas  Relógios





  Tu que sabe  Combinou algo com teus pais? Ou segue na mesma?




  Estou atendendo

  Pretendo ir lá no Vini  Ver a Gabi
  Amor  Ela fez uma cirurgia


  Hm  Te espero pra comer?  Zé vai querer sair?
  Ok  Te espero pra jantar?  Vamos pedir algo?  Alo?






  Não sei






  Tomei chimarrão  Não vou comer

  Só que esqueci de comprar nosso pão  Tem pouco
  Mas da pra agora à noite

  Já comprei  Comprei bisnaguinha pro Zé  Manteiga
  Requeijão  Sim



  Zé não esta


  Tem o pão branco do Zé  e um pouco do nosso  Por mim não precisa
  Teus pés sangraram?  O lencol está sujo


  Ok  To estudando  inglês e vou precisar de ajuda

  Acho que dim  Ele tá aqui  Mas sobe  Daí vemos
  Zé vai almocar conosco  Vai tomar banho  Vem com calma

  Te acalma
  Transferiu?   Amor  Faco ou não?

  Mas o que vamos fazer amanhã?





  omitido



  Quase
  Qual a programacão  ?


  Abastecendo

  Pq?  Location  Vem cá  Por favor  Tu vai almocar com o Zé né?




  Mor  Acho nada a ver  Eu ir


  Nem te preocupa
  Para amor  Vou aproveitar e tomar banho e lavar os cabelos  Pq terei paciente direto e não vou conseguir passar em casa  Só tu passa no super à noite? Consegue pegar o pão pra Cristina? E um sanduíche pra ela? Não sei o que comeremos (de janta)...  Não esquece meu papel da previdência ;)



  Ok
  Preciso de uma ajuda










  Já olhei

  To ferrada de grana
  Preciso sacar no BB
  To no negativo  Não paguei nada de conta
  Só a garagem e a net
  Cartão de crédito
  Eu não recebi dessas crianca de ontem/hj  300,00 já ajuda  Não tenho dinheiro nem pra pagar meu almoco
  Eu preciso sacar mesmo
  Eu to preocupada  Não quero ninguém com pena  Quem tem pena é galinha  400,00 meu cartão de crédito  Preciso me organizar  Dinheiro, dieta, exercício...



  Obrigada   omitido


  Sim  Sim |
  Deixei o carro na frente do feito de sorvete

  Que horas tu vai almocar?  Acho que não


  Ok  Acho que vou comer em casa mesmo


  Acho que ovo
  Depois falamos  Vou atender


  Se tu  passar em casa me avisa, coloquei o polo na tua vaga
  omitido

  Ali onde diz aprovado na minha  Diz reprovado

  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  Urgente  Preciso voltar pra dueta  Dieta
  Marlana mandou


  Sim  Estava atendendo na Anita  Tive que fazer uma P volta  Vou tentar tomar banho em cada



  Ok  Podemos CONRT  Comer ovos  Meus teclado tá louco  Muito louco
  Minha impressão  Não esquece
  Tem notícias da tua vo?  Eu deveria mandar whats pra tua mãe  Mas não estou afim  Não sei se devo  Sei pan  Lá

  Liga depois de nojo  Mobo  Novo
  Óbvio

  O exercício estava correto  Todas  Pão da Cristina



  omitido
  Amoooor
  Tu esqueceu?


  Jesus  Pão da Cristina?  Lembra que é casado?



  omitido  Ache o erro

  Piti voltou hj  De férias  Tá um caos  A divulgacão foi inadequada

  Ela disse que a grande parte foi mal na prática pq atenderam muito rápido
  Não  Chamariam um a um  Não assim
  Não  Mas a grande parte foi mal na prática
  Só a pediatria amor! Só a pediatria! Tem gente que atende 6 numa manhã (outras áreas)
  omitido  Escuta sozinho



  omitido
  omitido
  omitido


  omitido
  Como se fosse mudar algo


  Sei lá  Mas acho que sim
  Hj não


  Acho que não  Qual o plano?

  omitido


  Sei lá  Te aviso  Amor  Vou direto  Tive que pedir um  Z  X

  Pq o select ia demorar  Mas calma  É uma mulher a motorista
  Ela tá cheirosa
  É limpa ao menos  ?  O select tem menos motorista  E estava 23,00  O x ela estava perto  Ia dar 10 longos minutos de espera
  Eu acho  Trânsito caótico

  Location  Ah  Protásio Alves, 3161


  omitido


  E a tua pos?




  Hmm  Ok


  Calma  Tu nem sabe  Pior é o Zé

  omitido

  Kkkkkk
  Tudo  Correria só
  Que horas tu vai pra casa?


  Pra saber  Pensei em fazer uma carne no forno  Bah que indiada, mas enfim

  Pode ser

  To indo pra casa  Com dor de barriga


  Uma cólica daquelas
  Kkkkk
  Cheguei em casa mal  Estava o Zé  Fui correndo pro banheiro

  Não

  Ok


  ?



  Cruzes  Vai pra Miami com esse valor
  Tu vai com o Paulo?










  Mas se tiver só quinta, volta quinta  Fazer o que?

  Entendi
  Hmm
  Qual tu vai pegar?  Tu ganha milhas por isso? Nada a ver né?





  Já foi faz tempo  Terca?
  Amor  Help me please
  omitido




  Pode ser  Mas tá certo?  Pra eu confirmar?
  Ovo?
  Não tem carne  De novo?



  Amor  Eu errei
  omitido





  omitido  É um errado só  Pode ser
  Will por going to  Entendeu?  Se os verbos estão “certos”  Mas sempre tem que ter to be não??



  Entendi  omitido  Obrigada 




  You are very smart

  No  Amor


  Não tem a premium Care vermelha?
  Essa pampers vermelha é ruim
  Tá caro  Deixa então |
  Tá vindo?  Amor  omitido






  omitido  omitido



  Ele já morou no Canadá  Acho que a família tem grana




  Queria ver ctg se preciso continuar pagando o ISSQN que é anual. Tem necessidade?  Enquanto tu estiver exercendo a profissão de profissional liberal, deve continuar pagando...inclusive para provar no inss a regularidade.  Quando for se aposentar  Tudo, corrido mas bem  O que tu vai querer comer hj?




  Ixi  Me avisa se souber de algo










  omitido  Ferrou  Torce pra parar de chover  Meu carro tá lá  Dona Irene tá nervosa  Acho que entrou água
  É o último lá



  Calma  Não tirei o carro


  Te acalma  Por favor  Para de pensar que tudo vai dar errado
  Tu me gera uma pressão psicológica absurda  Seja otimista

  Claro  Nada da tua vida deu errado até hoje  Pq esse pavor?  Calma  Avante!




  E se tu perder o emprego vai vir coisa melhor! Talvez seja a chance da nossa vida seguir fora do Brasil  Não posso! Essa será a resposta


  Sim  Passei aqui em casa com a Leticia  Pra pegar as joias que eu estraguei  Foram 3 nas últimas semanas


  Eu comi  E to mal
  Quer algo da rua?



  Quer que eu compre pão?
  Pão e o que mais?



  Sai daí  Tudo bem?
  Corrido mas bem  To só por amanhã

  Ok  Tu tá mais calmo?  Alguma notícia de SP?







  Hmm  É isso aí  Mas tu grava! Registra  Vou restituir 1900  E coloca na justica
  Amém  Putz  Semana longe



  Mas tu recebe hora extra né?


  Mas por trabalho



  Tudo  Deu alteracão no exame da Gabi
  omitido
  Hmm  Pode ser torrada?  De janta?



  E ai?

  Horas?  Me arrependi de não trocar a Páscoa


  Sim  Mas é feriado  Banco de horas   Pra junho  Mil e duzentos???








  Hmm  Fiz merda  Pedi pelo iFood e não tá o número do apartamento! Agora tento ligar pro lugar e ninguém atende  Que saco  Fiquei 10 minutos na linha e ninguém atende  Foi tu que não colocou o número do apartamento??  Pedi pelo iFood e me FUDI  Cri cri cri  Vai ficar sem comida




  Desco pra ver??  Chegou  Onde tu tá??  Amor  Tirou a roupa da máquina?


  Sexta o dia todo  Sábado pela manhã

  omitido  Mas iríamos fazer alguma coisa?




  Isso  Vamos




  Sei e vai dar tudo certo


  Eu tbm  Já saiu?


  Ok  Tu vai ir no banheiro?

  Pergunta pra tua barriga  Ótimo aproveita 
  Sim
  Sim
  Vou sair 13 Sim sim
  Tem que arrumar as cousas  Se pressa hj
  Sem rigidez de horário  Pode ser  O que tu pensou?



  Nem eu  snif..zzzz
  Podemos comer galeto amanhã
  Depois falamos
  omitido

  Perto da creche do hospital


  Location   omitido
  Vou usar teu cartão e depois te transfiro  Pq tem que dar 100,00 numa nota pra ganhar o ovo
  Vai dar caro
  Ele tá embalando

  Cheguei  Ficou grande aí né?
  omitido  Já to com saudade  |  Te cuida  Te amo AmooAmoo  Vou dormir tá?  Boa viagem  Fica firme
  Fica forte  Vai dar tudo certo

  Tá

  Eu mais
  Cross hj é bananeira  snif..





  Já?
  Quando entrar no voo  Pede uma água
  Nossa  Te deixei aí 5|  Em 20 minutos tu fez tudo
  E tá grande tipo aeroporto de Atlanta
  kkkkkkkk
  É verdade
  Saudade de viajar ctg


  Ah entendi
  Não foi no balcão?
  Vai passar rápido essa semana
  Menos de 2 meses vamos passear
  Gato! Ticudo
  Vai ficar sim  Calma 



  Nem viu meu elogio
  Te amo Amoo
  Boa viagem

  Kkkkk  Viu?
  Eu vi q era meio
  Isso é um sinal


  Kkkk  Todo mundo indo trabalhar 




   omitido
   Vai dar tudo certo 



  Amoo




   Boa sorte


  Pq?
  O Evelin está aí?  ?



  Foda-se amor
  Te disse algo?


  NINGUÉM é melhor que tu! Não aceita que te xinguem e te tratem mal  Pronto  Tu não eh obrigada a nada




  E se te tratarem mal, deixa falando sozinho
  Eles sabem que tu não quer está aí  É só pra te irritar

  A vo da Camila cancelou cmg  Só pq hoje não ia ser corrido



  Não da  Tenho a dona Irene



   Ainda não entrou teus 200,00


  Não entrou um outro dinheiro tu
  Daqui a pouco entra então  Já sabe onde vai almocar?



  Tu não tá acostumado né amor, nao é tua rotina tbm


  Kkkkk

  São desorganizados, te mandaram ir pra aí e estão nessa bagunca
  omitido  Esse não entrou tbm



  Relaxa
  Hahahahahha


  Mas tu nem pode esperar nada dele  Ele é louco

  Kkkkk mas que gente doida

  Que doidera




  Kkkkkkk que loucura  Que desorganizacão  E tu ainda te estressa  Tu acha que se fossem te demitir te deixariam a semana inteira aí???



  Duvido que se organizarão nessa semana  É isso aí

  omitido  Amém senhor  Só falta entrar esse dinheiro



  480+480  Quase da pra pagar o carro
  Só tem que entrar mesmo  Bjo
  Show
  Mais desconto?
  Não era 15?  Ah tá  Bjo
  Amor  Vou ir no zafari  Vai dar caro  Tem certeza que uso teu cartão?

  omitido  Olha onde elas estão
  omitido  omitido

  omitido

  Aprendi a desenhar  nas fotos  Tu deve ter notado  Incêndio em Paris  Na Notre Dame
  omitido
  Que triste

  Boa sorte!!!!!
  Vai lá e arrasa  Tu sabe muito

  Como foi?  Manda notícias



  Onde tu tá agora?


  Tu tá mais calmo?




  Ok  Fui na Marilice hj  Pedi “pinico” pra ela  Mas depois falamos
  Não, ela não prescreve
  Mas quero que tu vá lá semana que vem sozinho  E de preferência que tu vá num psiquiatra tbm

  Ela cogitou que eu fosse na Gineco pra pedir um remédio pros momentos que me sinto assim  Aí falei que no Gineco não vou, tenho exames pendentes meus e teus e que serão cobrados, pq não fizemos  Tu tem algo pra me dizer?  Ela me devolveu a boneca


  Amor  Tem o espermograma e a histerossalpingografia  Que não fizemos  Eu não vou voltar lá sem isso  Chorei muito hoje lá




  Onde tu tá?  Posso te ligar?

  Legal

  Bjo pra eles  Não
  Não



 

  omitido  Elas voltaram  Marilice me devolveu
  Isso não é bom sinal


  Pedi pra ela, eu não estava nada bem  Levei só uma, ela mandou eu tirar elas do armário  E deixar onde eu quisesse

  Sim  Os assuntos foram Falei pra ela o quanto me angustia esse teu pessimismo é esse teu pânico de que as coisas vão dar errado
  É complicado pra mim
  Mas isso não é assunto pra agora, tu está com amigos, em um restaurante
  Do mesmo jeito que tu não gosta de me ver mal, sofrendo pelas coisas ou situacões eu não gosto de te ver assim




  Comi dois palmitos  O Zé foi no cinema





  Deitada





  Oi  Cruzes



  Moderno

  Não
  omitido




  Q bom
  Não adianta  Não sei onde é isso




  ?



  Calma
  Sim  Recusei
  To resolvendo uma coisa aqui

  Eu te amo
  omitido  Boa noite  Vai descansar



  Veeeemmm  Amanhã tu toma

  omitido

  
  Kkkkk


  Bom dia

  Saudade amor  Te acordei?


  Ixi  Compra numa farmácia ;)

  Eu dormi mal
  Parecia q tinha alguém dentro do quarto
  O chão estalava

  Fiquei com muito medo
  Coloquei o ventilador no máximo
  Pro barulho dele ser maior
  Fiz xixi duas vezes  Que saco

  Muito  Tá chovendo aqui agora



  Pega um uber
  Ganhei um da dona Irene ontem, daqueles de carro



  Que horas comeca?

  Vai ficar a semana toda comendo coisas gostosas  De hotel  |  E eu aqui, no creme de ricota

  Sim  Choveu forte na madrugada  Agora tá fraco

  Deve
  Lá na mãe nas ruas de trás alagou  Pra variar





  Estava  Já cheguei

  Tudo bem




  Hmm  O Evelin vai cedo?  Acho que tu acordou cedo demais


  Ok  Tá um mimimi aqui no moinhos

  Gente chata do caramba


  Pega uber  Vai ficar economizando por nada
  E o desodorante?





  Como está aí?


  Ah  Tudo bem 
  O que tem?
  Fazendo o que?  Resolveu o problema?



  O que tu foi fazer aí



  Hmm  Ok  Tu está se sentindo como?  O Paulo chegou aí?



  Todo mundo de POA?
  Ok
  Entendi






  Calma, tem tempo  Daqui a dois meses estaremos passeando

  Hmm
  Sim

  omitido
  omitido

  Mas eu preciso ficar bem dentro dele  Pq não consigo nem sentar




  Pareco um salsichão
  ?

  Não
  omitido


  Meu Deus  To gorda
  Muito gorda

  Pareco uma bola
  Vou fazer negócios com a Leticia  Ela tá precisando MUITO de grana  Me falou agora  E eu to precisando MUITO de uma joia kkkkk




  O suporte é ruim?
  A culpa não é tua  Não tem o que fazer
  Mas o suporte vai piorar?
  Não entendo isso  Sim sim

  Bom, tbm não gosto quando meus pacientes morrem e eles morrem
  Zé te falou que vai jantar no Ederson?  Amor  Amor  Amor  Amoooooor  Tu vai me ajudar com o carro?

  omitido
  Ainda não  É as 20


  omitido  To tomando um chá  Verde

  Letícia e eu estamos quase dormindo

    Pq??


  Mas o cara tá aí contigo?
  NINGUÉM pode te tratar mal  Exceto eu quando tu não tira a roupa da máquina  A pizzaria está lotada  Estamos esperando mesa

  Estamos esperando mesa  Tu tá onde?

  Hmm  Acho que SP não está tão ruim



  Mas se tá ruim aí, sai daí
  É só mostrar que não tem



  Aff


  Tudo

  Aham
  Bah tu acredita  Que fiz pro meu colega o CARNAVAL  EU DISSE CARNAVAL
  E pedi pra ele me pagar num final de semana e ele não pode  Um final de semana de maio  18/19


  Sim  Mas ele não pode nesse final de semana  omitido
  É a fila do troco

  To em casa



  Calma
  Amooor  To fazendo coco




  Tava falando com o Zé
  Sobre teu irmão kkkkk
  Não  Tinha que dirigir  Que tudo ele sabe



  Muito
  Bom dia amor  Dormiu bem?



  Com sono  Muito sono

  Eu tbm |

  Onde tu tava?  Não te achei


  Hmm
  Elevador

  Amoo  Aqui tá péssimo  Que clima horrível
  Não  Na Fisio mesmo

  Ah  Estamos apertados na escala  Tiram Fisio da pedi

  Sim  Vai estar Sandro e eu na Páscoa com 35 criancas  Deu rolo já aqui

  Uma crianca não foi atendida no domingo pela manhã  Pq estão com poucos pra atender  Aí a mãe fez ouvidoria e a culpa foi nossa (pediatria) pq não administramos a lista  Acredita
  O Sandro mandou eu ficar quieta  Pq não adianta reclamar  Pq a culpa é nossa  Isso aqui tá um saco




  omitido

  Exato  Nada contra a mãe dele né  Mas ele sabia das condicões



  omitido



  Preciso dele pra junho  Se não, ferrou uma parte da viagem amor

  Saio oficialmente de férias dia 14/06  Tu sabe


  Oi Dessa, n queria incomodar, mas to mto f*** quando tu acha que consegue o valor da pul?  Msg da Leticia  Quero falar ctg depois  Teu pai me ligou, queria saber notícias tuas  Liga pra ele, na boa, na paz! Ele está preocupado ctg, ele disse que não quer te atrapalhar  Estou em Viamao  Atendendo


  Tá tudo bem???  Não tá falando  Mas tá online 
  Online?









  Que show





  ?

  Em casa

  Sim  Tu tá onde?

  Hmm
  Depois me liga

  Onde tu vai depois?  Hm

  Tu me enlouqueceu por causa da viagem e agora está bem tranquilo  Liga pro teu pai  Fala com ele

  Ele me disse que vem sexta

  Foi o que eu entendi


  Uma bosta
  Nada de mais


  Sim  Liga pro teu pai  Não esquece

  Poxa amor
  Bah  Parece muito bom  Conversei com a Leticia  Ela chorou me deu pena  Falou que ela vende bem, mas o repasse do dinheiro é atrasado  Falou que só ontem o Ivan ficou sabendo
  Da situacão financeira dela
  Ela disse que não fala nada pra ele  Aí perguntei se era por medo dele desistir dela e ela me disse que sim!

  Eu falei que um relacionamento assim não é um relacionamento
  Que ele precisa saber dos problemas dela
  Ela disse que ajuda ele e tudo pq ele “se abre” com ela  Eu falei varias coisas pra ela

  Como ele não sabe dos problemas dela??  A mãe dela tava de rolo com um cara  Só que a mãe dela é mais ciumenta que a Leticia

  E o cara tá sumindo (pq a mãe dela sufoca) e ela me disse que sofre por isso tbm  Disse que tem cliente brigando com ela por causa das demoras  E me disse que se sentiu muito mal por ter vindo aqui buscar o dinheiro  Eu falei pra ela da outra pulseira e ela me disse que sabe e se lembra  Cri cri cri  Bom jogo amor







  Ok  Acho que vou dormir



  Sim 





  Acho q sim  To quase dormindo

  Tbm te amo  To com saudade

  Sentindo muito a tua falta
  Cara de bravo  Amoo 



  Como assim???  Caiu olho????





  Cruzes
  Hmmm  Q louco

  Esse é da Suyan?



  Hmm  E ele de SP?




   |


  Ah mas aquela namorou metade de Porto Alegre





  Bom dia amor
  Tudo  Só muito sono  Tá com neblina aqui
  Frio  Bom de ficar na cama
  Tu ficou até tarde no Evelin ontem
  Tá friozinho  Foi nos pênaltis né?


  Eu vi no face que ele roubou








  Hmm  Tu já vai sair com as tuas coisas?

  Tudo bem aí?  Vou ter que ir no Humaitá hj  ...

  Meio da tarde


  Tarde cheia hj



  Hmm  Cheio de gordura


  Oi beleza  Oh  Zé me convidou pra almocar na mãe dele amanhã  Falei que talvez tu vá

  To na telemedicina  omitido  É muito legal  Pra nós

  Fui ignorada  Sim, o hospital tem ligacão com dois hospital do SUS um do interior do CE e outro no TO  Eles discutem casos com os médicos, Fisio, enfermeiros... é muito legal  Da pra ver o paciente  Da pra ver o raio x  Eles não tem berco lá, uma crianca caiu pq ta na cama de adulto

  É muito lega  Leva  Legal  To amando
  É por vídeo  Tu vê o paciente


  Toda a quinta  A Fisio participa

  Tudo  Corrido  E ctg?


  Bah
  Já tá no aeroporto?





  Meu Deus  Mas vai dar tempo  Que horas tu saiu?
  Da empresa?
  Saiu tarde tbm  Feriadão é foda




   Vou comprar uma comida pra não  Nos  Ok?  Tu vai comer no aeroporto?  Amor?
  Tu quer cerveja?

  Heineken

  To chegando  Escada  Casa

  omitido  Esse?
  Ok  Vou pedir sushi  O Zé me disse que vai no aeroporto cmg  Vou pegar pecas a mais pra ele comer tbm  Ok?  Ele tá num aniversário

  Ah chegou cedo  Tem tempo tranquilo




  ???
  Que horas é teu voo?  Manda o numero
  Nao conseguiu antecipar?  Ou nem tentou?

  Hmm
  Bah nem brinca
  Ao menos amanhã tu descansa

  Pq será que pegaram tão tarde?  Pq?
  Quem não vai descansar sou é  Eu



  Imagino







  Já esperamos mais tempo amor
  Ah sim  Assume que eu faco falta  Amoo

   Tu pediu pro Zé ir cmg no aeroporto?
  Hm
 


  Eu tbm  Esperando tu chegar




   Não vai perder o embarque


   Boa viagem



   Decolou?
  Avisa quando decolar

   Vem com Deus
 

  Já tá na pista?
  Amoo

  Indo
  To aqui  Estacionei  Completa a garrafa de água depois pra mim?  Tudo bem aí?

  Teus pais chegaram?


  Mas ele me disse que viria hj  Vai lá logo pra entregar as coisas  E já te ajeita com todos
  Por favor  Vive em paz  Foi na paz?

  Sim  Saio 19 Com a graca de Deus  Tua mãe te tratou bem?


  Kkkkk  Eles gostaram do chocolate?  Come arroz com feijão (se tiver)  Tu vai estar em casa quando eu chegar?


  Pra saber  Eu que escolhi


  Os chocolate  Chocolates



  Fico feliz que esteja tudo bem
  É melhor pra todos! Precisamos ficar “em paz”
  E ela?
  Eu jurei que eles viriam hj  O Jaderson gostou do 1 pila?
  Quero ir pra casa


  Pq?



  Teu pai falou algo?  Mas tu já deveria ter ido



  Aí pq ele falou, tu vai.






  Onde tu está?  Preciso que tu compre luftal pra mim  Consegue?
  Ou simeticona
  Que é a mesma coisa  To com gases  Não posso soltar

  To me sentindo mal  Água  Chá
  Onde tu tá?




  Sei lá  Não pretendo demorar  Quero ir cedo e voltar cedo  O Zé já estará lá?

  Ok  To com vontade de ir no banheiro  Só não me pressiona  E se quiser ir antes, vai que vou depois



  Simeticona  Pode ser gotas  O gosto do luftal é melhor  Mas pode ser o mais barato


  Pode ser  Não sabia
  Tira o lixo orgânico  Tá cheio


  Tudo bem aí?  Não precisa lavar tuas meias pq eu lavo junto com o uniforme

  Tá bem  Onde vamos almocar?  Eu preciso me organizar pq vou atender hj
  Tu acha q vai esperar ele embarcar?





  Ahahahahahaha  Amanhã que girassol  Horas?  Vamos sair e beber hj

  Tu tá em casa?  E ele?




  Não ficaremos a sós

  Ixiii   snif..


    Amor  Vcs confirmaram se o bistrô do Ala ta aberto?  É no meio do feriadão

  Vou ter mais uma crianca hj   snif  snif snif snif



  Me atrasei aqui  To indo
  Location  Vou me atrasar

  Não vai ficar correndo riscos  Não sei se tem meu suco verde  Em casa  Eu esqueci de ver

  ?
  Ahahahahahaha  Tio Bad
  Kkkkk  Tá  Se tiver tranquilo fica que vou





  To pronta  Pode vir?

  Elevador

  Tá  Me olhei e estava com um catarro na blusa kkkk  Ela esquece de subir o elevador  Estou dentro dele
  O elevador é quente
  Agora deu
  Pode vir

  Tá longe
  Guri do Sandro tá ruim, indo pra uti

  A mulher dele foi pra praia  Com as criancas doentes  Pediu né  To saindo do paciente  Vou fazer a comida

  Tá vindo??
  Bah  O iFood no cartão de crédito não da


  Só aquele dia de sushi deu quase 200,00  Na quinta
  Pra ir fora |  Nem me fala  Não gosto de jogar dinheiro fora  Com a dieta, vamos economizar  Vai ser bom pros dois lados

  Eu tbm  Preguica  Reconheco os teus gastos todos! Nas contas e nos “supérfluos”  Parece que eu adoro gastar teu dinheiro


  Quando eu receber dia 15/05, vou pagar o carro de julho, pq estaremos voltando de férias
  Tá me dando dor de barriga
  omitido  O carro tá ficando todo lanhado já

  Sim  Tem que fazer comida a mais hj  Pra eu levar amanhã  Tá?




  Ixi  Ok  Ia te perguntar isso agora  O problema vai ser achar um rápidos  Pra essa semana

  Pois eh

  E a Dermato do teu pai?  Ok
  Hm  Amor  Marilice amanhã sim ou não?  Ela não mandou nada  Se tu quer ver o jogo, deixa pra outra semana
  Vou ver com ela

  Oba  Onde?

  O do Zé?






  Ahahhhaha  Jesus  Mas quanto é a desse que tu marcou?  Posso te levar


  Ok
  Calma  Toma devagar






  Ixi  Amor  A Leticia tá aqui
  E tem uma lagartixa dentro da cafeteira!!!!!


  Eu cobri a cafeteira pra letiva não ver  Que nojooooo
  Disfarcei  Pra Leticia não ver  Passei filme e depois tu vê

  Tem que comprar pão e papel higiênico  A de passar o café
  Tem que estetizar aqui  Detetizar

  Quanto?  Direto de POA
  ?  Qual o roteiro?




  Sim  Tu que sabe amor
  Só não passaríamos pelos EUA





  Hmm




  O voo da copa é um bom voo tbm

  Calma



  Pois é, se tivesse seria perfeito






  Sim  Pão


  omitido  omitido


  Ok  Não mata a bichana  Talvez se tu abrir a tampa lá na floreira  Alface compra tbm  Talvez eu leve um omelete de palmito amanhã com requeijão
   Meu mundo caiu  Mas não deixarei o meu estragar




  Mas ele é livre nas dietas  Meu Deus
  Pior tu não sabe, o irmão da Leticia vai fazer DNA da filha! Parece que não é filha dele
  A Leticia tá mal
  Sim sim

  Recebeu uma “denúncia”
  Vai coletar na quarta

  Ele sempre achou estranho que ela nunca colocou ele na justica  Sim, se separou depois  8




  omitido  É uma boneca de tão linda  Exato! Eu falei pra ela! Mas ele tá surtado
  Ele paga umas contas da casa e a escola dela
  A mãe da crianca já tem outro filho que não é dele
  Sim

  A crianca nasceu prematura, parece que tem sequelas  Sim! Uns 20


  Compra  Alface e rúcula  Foda-se  Tu quer que eu não vá no banheiro???









  Ok  Fome  Vontade de dormir
  Já???

  Foi rápido
  Comprou nebacetin?
  E o que mais?
  Assim

  Por causa da dieta


   E se formos pro Panamá “por conta própria”?









  Não posso falar agora  Guri do Sandro tá mal
  Coitados  A mulher dele tá destruída

  Bronquiolite  VSR é o vírus  Pode ser entubado


  O Sandro é admirável  Ele tá guentando no isso  Osso

  Tenho cedo agora  Consigo te levar
  A guria do presente terminou o estágio 

  O chocoletabamorb  Chocolate amor

  ?  Ela era de idade
  Mas era estagiária


  Mas se o contrato ia expirar, eu poderia ter ido direto né  Não ter me estressado  Mas enfim

  Pior que em julho (que era meu período) as passagens estariam mais caras ainda
  Tudo bem?  Com relacão às férias! Faz o que tu achar melhor  Só tem que ver os hotéis, não adianta poupar na passagem e gastar com hotel

  Ok



  Tu que sabe

  Não estaremos sozinhos né





  Quero ir  Nesse lugar

  Location  O
  To aqui


  Ahhahhhah  Uma é representante


  O marido dela não tá atendendo,  ?
  Exato


  Lá embaixo fala o nome dele
  Por isso que eu vi o sobrenome e deduzi que eh marido
  |

  Pq?  Ela pode estar atrasada
  Se ela resolver tua perna já está ótimo
  Atraso


  omitido  E ai?





  omitido  O azul né?  Marilice perguntou se pode ser amanhã  Responde amor

  Tu quer que eu pegue a carne,  ?



  O que foi???



  Calma amor
  Acontece
  Explica e pronto  Tu é competente






  Fala ok  E não da bola  Não te contei as pérolas lá do hospital hj  Tbm ouvi
  Tu tem 3 desodorantes só  Fica ligado em promocão



  Claro  To saindo do banho
  Comi um ovo agora  Tava com fome



  Certo  Vou secar meus cabelos  Enquanto isso
  To pronta
  Mas tu vai subir né,  ?



  Não, peguei 20 teu. O resto foi meu  O que preciso fazer?




  Vomitei só a linguica


  Mais ou menos  Estufada  Desconfortável  Mas nada de mais

  Tá vindo?
  Amooor  Minha comida  snifsnifsnifsnif


  Lembrete de remédio tem no meu celular, mas do meu almoco não grrr



  Sim! A vo da Camila
  Kkkkk  Tão eu
  To sofrendo pelo almoco kkkk


  Melhor  Ainda instável  Mas melhor que ontem 

  Acho que escapa de ser entubado
  omitido

  Nossa Senhora Aparecida ajudou   Guri do Sandro vai iniciar com ATB
  Antibiótico









  Sem café? Nem pensar?



  Um??? Tá maluco  Olha! Banana tem acúcar  Mas enfimn  Almocei frango e salada  Era o que tinha no refeitório  Te falei que o carro do Giba foi encontrado com um corpo dentro?



  Tá melhor?
  Eu achei  Não era interrogacão

  Opa! Quanto será?  Pq o bairro é caro

  Vamos ver valores  omitido  Tomou o remédio?  Pretendo passar no super  Quer algo?


  omitido





  Amor  Achou a receita????


  Ok
  Ok

  Ovo?
  Tá ótimo já
  É que preciso programar  Só isso

  Isso  Só que tem que fazer rápido  Vou coletar sábado
  Aí não janto ctg  É que pra eu ir coletar amanhã vai demorar









  Vou pegar o telefone



  Cheguei em casa agora  Tive que colocar a roupa do futebol pra lavar de novo  Tava um fedor na área


  Eu vi  Não tem problema


  To pelada  Vou tomar banho  Mandarei whats
  Pode ser?



  Sim  Leram e não responderam
  Vamos aguardar

  Eu acho que sim  Vi hj

  Tinha carro na frente

  Hmm  Tipo atravessado









  2 mil pra 24h não vale  Daqui a pouco vou said de casa  Ok?  Trânsito ruim


  Mesmo?  Não quer carona?  Vai a pé?



  To no carro

  Em Viamao  Tu viu?  Tu segue descascando os pés né  Que triste
  Sério?  Poderíamos nos inspirar  omitido  O médico  Mas posso marcar


  Eu marco  Coletou já?

  Que ótimo  omitido

  Vamos combinar uma visita  Amor!!!!  Liga pro consultório
  Procura no Google
  Vou ver com a Leticia  Se abrir cedo, vou ir certo

  Pois é






  Pq? O que queria?








  Bah





  ?  O que foi?
  Eu compro  Mais queijo

  AmooAmooAmoo
  Posso usar?
  omitido

  Ixi  Eu ia fazer frango hj à noite
  Pode ser?
  Acho que frango é melhor pra tu aquecer e comer depois  Amor  Tu marcou o médico?
  Tá



  Sim sim  Terca é bom pra mim  Amor  Daqui 10 min desce

  Location  Segunda as 7 ou 7h30  Responde logo

  Sim
  De manhã  Pq?

  Hmm  Se tu quiser ir após o plantão ok  Se quiser ir antes e eu não ir ok tbm  Não trocarei o plantão pq são 6h a mais de banco






  Ok  A Gabi tem uma questão imunológica séria  Que colocaria em risco a vida dela e da crianca
  Risco de malformacões, prematuridade...  Hoje  Eles estão coletando mais exames
  Coitados  O corpo dela não aceita o embrião  Vai ter que tomar anticoagulante e tudo mais...



  Não amor  Eu iria ctg  Eu acho
  Dia 03 eu tbm posso  Eu vou entrar ctg  Mantém dia 30
  Conformei com a Marilice  Eu entro ctg  Lista do super  ???  Banana...



  Falei com Vini agora  Coitado  Jesus
  Pq as pessoas passam por isso né?

  Depois te conto detalhes
  Eles vão fazer teste de compatibilidade genética




  Será que pode ser reacão do antibiótico?





  Sim  Sai da cozinha agora  Vou tomar banho  Deixei tudo em cima da mesa  Aquece teu prato e guarda as comidas
  Kkkkk

  Muito
  Sim  Bati o ponto as 7 Nenhum ponto estava funcionando  Que coisa irritante isso








  Ok  Posso comprar

  Ok
  Qualquer coisa mando foto  Sim sim! Tá chovendo muito





  Pode ser  Me avisa só  Confirma  Ou vamos amanhã depois da tua aula  To cansada  Com fome grrr



  Ah tá


  Ok
  Vou pra casa então  Depois daqui

  Vou comer um ovo eu acho  To tão esgotada

  Pretendo sair às 13|  Preciso ir na vó da Camila cedo



 


  Eu comprei duas outras marcas ontem





  Tá inchada a tua mão

  Pode ser  Ácido úrico tbm
  Tu tá muito desregulado

  Sim

  Tenho que declarar os recibos todos, mesmo os que vão pra convênio







  Ela trabalhou até 1984  Mas não sei quanto tempo


  omitido



  Hmm  Tem que coletar após o término então
  Pede pro psiquiatra te dar requisicão



  Tenta aguentar pra terminar o remédio
  omitido  omitido  omitido










  Só vi agora
  Qual tu comprou,  ?
  Foi a que mais gostei

  Sim
  Location


  Sim, mas com o Zé aqui engordamos uns 3






  Não

  Deveria ter trocado


  Eu to com cheiro  Imagina tu





  Bah podíamos ganhar né
  omitido
 



  Olha
  Eu calculo quase dez  Mas enfim  Certamente

  Me pesei  Estava com 76 e alguma coisa
  Agora to com 74,2

  Mas não noto
  Precisamos fazer exercício

  Não to esperancosa com os valores


  omitido  Entrei no vestido
  Olha o poder!!!!!
  Sente o poder  omitido  Pah 
  Tu

  Nada a ver  Juuuura  Camargo sendo Camargo
  Eu sou Camargo  Esqueceu?  Eu uso varias  Tu sabe


  Vou usar as duas separadas eu acho
  Exato  To precisando despopular  Desopilar  Tua sogra tá difícil  Meu irmão né  Meu pai não ajuda

  Eu entendo ela
  Isso que tá acontecendo acaba com ela  Sim! Adivinha?

  Já queria ir agora kkkkkk
  Ela tá na fossa


  To no bourbon
  Depois a mãe vai tomar banho

  Brabo?
  Tu
  Pq eu falei dos clã Camargos
  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido  São essas as opcões

  Eu pensei em trocar  Sei o  Lá  Depois vemos isso  Posso ir pro outback?  Amor?  Já estou indo


  Não precisa ter pressa  Tem umas 50 mesas na frente


  Onde tu tá?
  No meio da multidão?
  Pq?
  CDF
  Tu tá na puc ainda?


  To achando um SACO FICAR AQUI


  Não sei quantas mesas ainda tem
  Mas tem muita gente aqui
  A mãe tá tomando o chopp dela
  Que demorou uma eternidade
  Daqui a pouco eu vejo a mesa

  Ok  Quando tu estiver perto, eu vejo aí decidimos
  O horário comeca a ajudar tbm
  Good idea

  Ok  Pega água depois?

  E podia baixar um pouco o volume  Obrigada


  Mas conversa com ele  Unimed sem validacão no weinmann

  Pois é  Mas tá na guia da Unimed  Vou ver o que faco
  Que saco


  Eles tão coletando igual

  Sim  Só que se a Unimed não autorizar algo, vão me ligar  Tudo tranquilo  É 8h de jejum agora

  Acho que sim né  Tu já tá liberado?
  A guria coletou aqui, não de anjo 
  Ok  Vou pra casa enato  Então  To com medo de escorregar na rua kkkkk  Tá um sabão

  Sim
  Pouco, mas tá  Onde tu tá?







  Tá  Tu vai subir?





  Tem batata palha nessa  omitido  Tá acordado???


  Por causa do horário




  E o coco?

  Ok




























  Ok  Pior eh que não tenho dinheiro aqui  omitido  Vai dizer que não é cara do fotógrafo de sábado?  Só que esse é o Jorge
  Tu não acha?  Ok  Kkkkk  Tu foi direto kkkkk  Não parece  Vou cancelar a Cristina na quarta, por mais que tu vai estar acordado, não precisa ela vir  Amor  Não sei como tu consegue fazer tudo no crédito
  Minha fatura está em 710,00 por causa de iFood e uber, pq o vestido da salem eu fiz em duas vezes  To apavorada  Ah desculpa  Não consigo sair de casa por aquele motivo snifgrrr

  To no super  Pasta e o que mais mesmo?



  Ok  Indo pra casa  Correndo  omitido  Paguei 23 ou 25  Absurdo


  ?
  O frango ainda não tá pronto  Me atrapalhei toda
  Onde tu foi?


  Hmm





  Sempre vou por ela

  Tu tem aula na quinta?  Marilice teria que ser amanhã né?



  Vcs prestam servico pra eles né  Acho normal  Tu não?  Me ligaram agora da guaibacar, recall no airbag do polo  Marquei pra quarta dia 08 às 16h não me deixa esquecer  Falei pra Marilice que tu pode as 18h tvm amanhã  Isso quer dizer que está com defeito de fábrica?


  Amor  Qual a receita da batida  Manda logo  Preciso fazer


  Encontraram o corpo da modelo


  Eh um copo de água então?




  Tem 5
  omitido  omitido  omitido  omitido  Os que estão respondidos estão certos  Por isso risquei
  Chato  Boring  Fiz quase tudo sozinha
  Só que não gosto de errar  E não sei fazer



  Eu ouvi  mensagem deletada
  Que rápido
  Se tu fizesse isso todos os dias


  Pq agora tu toma banho e tá pronto 




  Acabei de falar pro Sandro da mãe ryca que não pagou







  Amor  Tu consegue fazer um ovo pra mim?  De almoco?  Oi como aqui no moinhos?







  Ok  Deixa o prato pra mim  Pode ser só o bife

  Sim  Onde tu tá??














  Oi  Vou tomar banho

  Pütz

  Não, estava tirando o pé  Pô  Pó
  Kkkkkk  omitido  Kkk

  Sim, tirei do varal agora


  Ah ninguém veria


  Letícia quer me entregar  Vou lá com ela e depois vou na Marilice  Ok?
  As joias que ela arrumou que eu arrebentei  Minha joia mova  Nova
  To brincando


  Acho normal  Mas enfim  No fim não te falei

  Marquei paciente pra amanhã depois do moinhos  Tu vai estar em Viamao
  Aí não vai o interferir

  Achei que comeriamos mais tarde  Posso ir depois na criada tbm  Crianca  Eu tbm, menstruei


  ?
  Comer o que?  Location

  Ah tu tá falando de amanhã




  https To aqui naquele negocio fit  Embaixo do netos  Vetos  Vetos   Bettos  Te encontro na Marilice  Pode ser?




  Mas não é contra mão?  Ou vou pra esquina?

  Ok

  Mas tu já tá vindo?
  Ok  Pode ser  Vou pagar aqui  Compartilha a localizacão


  Tomei banana com morango e where aqui  Bem bom  Só estou cheia  Ficou tipo um milkshake

  Amesquinha  Esquina


 

  Ok, aí compramos amanha

  Não  Tá vindo?




  Acordou?




  Bah que legal  Comi salada e ovo aqui no hospital




  Ti indo pra casa
  As gurias vão jantar aí  Não deixa a casa um caos  Pq não terei tempo de limpar
  de olho..



  ?  Vai almocar onde?




  Ok



  Pois é  Tu que sabe  3 né  Pq podemos voltar na sexta


  Ok




  Eu não sei o que te dizer


  Ah não



  Muita grana



  Voltamos na segunda
  Eu que sabe


  Sim sim
  Mas compra então

  Delicia!!!!!















  Tu que sabe







  Amor  tranquilo



  Achei que ficaríamos em Miami


  Deixa amor
  Teremos que ir a Toronto pra retornar?



  Não to triste
  Vou comprar coisas lá

  Vou comprar MK  Relógio  Casacos  Tudo  Tudo








  Esse é dos meus  Kkkk






  Ahahahahahhahahahah  Mas não levaram brinquedos pra ele?

  Pq o guri tá entediado
 






  Ixi  Jesus


  ?  Sem remédio?



  Justa pq?



  Legal  Que bom  Relaxa








  Não tem pq irmos cedi p SP  Não entendi  Podemos ir às 15h, sei lá  17h






  Ok  Tudo  Tu pegou teu remédio?






  Ok
  Sim  Indo pra casa  Cansada só  Tu vai no teu pai?  Cri cri cri  Me deixou no vácuo  omitido
  Ahahahahahaha

  Ah tá  Beijo  Desculpa






  Amor  Não vou conseguir almocar em casa
  Tu vai almocar em casa?  Vai comer o temaki?


  Deixa que eu como mais tarde

  Faz os bifes pra ti
  Pretendo limpar a casa  Mas não tem o que fazer né


  Mas vou limpar depois  Ok  Tu que sabe
  Conversei com Julia, que o marido vai fazer estágio na Amazon  Ela cogitou não encontrarmos lá no Canadá  Ela vai de 01/06 a 23/06
  Talvez eu almoce em casa  Faz o bife?




  Eu pensei  Kkkkkk  Mas não me espera  Segue teu horário
  Talve  Talvez eu saía às 14 daqui







  Kkkkkk


  Lavou as mãos?  Kkkk







  Não consegui comer a carne  O sushi me encheu
  Não posso mais comer carboidratos
  Rainha  Trono

  Acho que foi o arroz de ontem  Pq não comi a carne e o molho de hj








  Tbm não sei
  Hmm  Tu quer ir hj?





  Eu sei que sim  Podemos ir  To indo atender







   Aqui tem abraco



  Só abraco, abraco alimenta a alma

  To entediada

  Tu vai querer sair?

  Eu não sei



  Eu não sei
  Ahahahahahaha  Preguica  Onde vamos almocar?
  Pode ser

  Tenho paciente as 15  Ok?  Tem que agilizar o almoco


  To com fome tbm
  Acho que da sim

  Sei lá  Dois carros pra estacionar

  Ok  Nos encontramos lá então  Preciso atender aqui



  Ixi



  To indo pro carro  Quer carona?  Ou vou direto?


  Ok  Já to indo pra lá












  Podíamos ver um filme hj



  Pode ser em casa  Ou podemos ir num motel 





  omitido

























  No melhor lugar do mundo
  omitido
  omitido





  Obrigada  O que faco de almoco?

  Mas acho que é pouco

  Ok
  To no vaso  Daquele jeito

  Pois é  Amor  To indo atender uma crianca (não programada)
  Talvez eu pegue um frango assado

  Lá perto da mãe  Te importa?
  Ok  Vou tentar pegar uma salada tbm  Ou passar no zafari




  Nossa  Calma




  Eu tbm  Mas não vai ser uma salada que vai fazer a diferenca  Só isso  O carro não entrou aí né?






  AmooAmooAmoo  Depois falamos  To angustiada com as contas  Vou sacar a Marilice da poupanca

  Eu vi  Mas ela deu 2200






  Amor  Eu recebo 1400 no máximo do hospital  Tenho minhas contas  E tudo mais
  Óbvio que o dinheiro não fecha  Só de cartão deu 700 e pouco  Mas enfim  Até depois

  Ok
  Ir o  Indo  omitido

  Sim

  Indo pra casa  Tá quente o frango
  Tá vindo?

  Hahahahahha  Marilice quer saber se teus pais tem uma previsão de vir  Pra ela ver horário



  Ok  omitido
  Adorei a frase
  Marilice confirmou amanhã às 19


  Sm  Vou junto  Ela pediu

  Amor  Te mandei e-mail pra imprimir  Tem um anexo  Outra coisa! Acho que o caso está com vazamento. Estava todo molhado (igual como a Cristina vem)
  Tinha muita água no chão  Amor

  Antes de fazer os bifes (se for fazer)  Tira tuas calcas do varal, pra não ficar cheirando

  Ok  Congela os bifes então
  Acho que aceita
  Mas tu não vai querer fazer amanhã que a casa vai estar limpa né?

  Kkkkkkk  Essa carinha é demais a
  Pode ser bife outro dia, mas amanhã não  Ok?





  Sim  Tem que comprar o pão da Cristina





  Shampoo (aquele detox da seda)

  snif

  Manga? Mas não sei

  Coloca  Sei o  Lá
  Compra meu creme do cabelo  Da Dove  Tá escrito 60 na frente




  Isso  To na aula



  Mas deixa o shampoo  Ou o creme


  Pior que é horrível mesmo  omitido  omitido  Áudio da Marcela  Olha que absurdo


  Eu preciso receber só isso  Te encaminhei o print dela




  Exato
  Pois é
  Exato! Olha o absurdo que ela fez com a Marcela










  Ixi a






  Tem que levar na concessionária



  Tu nem sabe  Deu problema nas minhas trocas com o Patrick
  Ele não poder fazer pra mim os dias de semana
  Amanhã vou falar com a Piti, ela me disse pra eu ficar calma  Erro meu e dele
  Eu sabia e não me liguei
  Não pode fazer mais de 2 dias de 13 horas no período  E ele iria fazer 4  Não é autorizado, nunca foi  E eu sabia  Não me dei conta  A Piti disse que vai sentar comigo amanhã e ver
  Vou propor pra ela que eu trabalhe num final de semana  E ela me de Folga banco, só que ninguém pode ficar com os filhos doentes  Tipo como aconteceu com o Sandro e a Marcela
  Não  Ninguém mais vai trocar cmg, pq não tem interesse né  Mas vai dar tudo certo  Amanhã vou resolver isso
  Nem que eu leve falta né

  Eu não tenho o que fazer, pq o erro foi meu  Só corro o risco de não ganhar PPR, acho que não pode ter falta  Mas vamos ver amanhã


  Calma que tudo vai se resolver
  Não fala nada pro Zé
  Nossos novos vizinhos reclamaram pra Cristina dela limpando as floreiras

  Não temos sorte  Calma  Perguntei pra ela e ela me disse que eles bateram (um senhor) aqui falando que estava molhando o apartamento dele  A Cristina me disse que coloca água dentro da floreira  Não é possível que a água do cano caia dentro da casa deles

  Não  Pq tu precisa  ?  Tá tudo bem?
  Eu vou até tua empresa pra irmos junto  Pode ser?
  A Anna?  18 parece

  Eu não tenho  Quer que eu desca lá?
  omitido  Posso descer sim  Levo meu café junto  997755053  Vítor

  Posso tentar te levar


  Vou sim, é as 19h lá né  Pensei em sair umas 18  O que tu acha?  Ou nos encontramos lá
  Será que da diferenca de valor
  O que tu prefere,  ?  Entendi





  Então vou direto pra lá




  Foi o número que ele me deu amor  Não  Vou até aí?

  Ok  Vou pedir o uber  Sim


  Pode  Me avisa
  Ok  Ele está a 10 minutos daqui? É isso?  Nunca acompanhei a viagem

  Tá

  To fazendo xixi e já desco  Tu pediu até aí ou até a Marilice?


  Tá  Levo sim
  Já to aqui embaixo
  Embarquei
  To quase chegando  Não demora pra descer  To com o dinheiro na bolsa
  Chegando
  Ahahahahahaha
  omitido


  Ok  Sim

  Tá tudo certo

  ?

  Patrick vai me pagar num dia de semana  Tá corrido aqui  Trabalho no dia 26/05 de manhã


  Ahahahhhahhahaha
  Ahahahahahaha  omitido  Sou eu kkkkk
  Era pra ter circulado  Kkkk  Não consegui
  Tu precisa estudar mais sobre as viagens amor

  omitido  Pretendo ir no super  O que precisa?


  Sério?
  O que vamos comer de janta?
  Putz  Acabo de comprar mais 4 bandejas  De morango
  Kkkkkk  Tem que fazer aquela carne
  Eu?

    omitido  omitido  omitido  Me gusta  O teto é um desbunde  Sensor do combustível tbm vai entrar pro recall a montagem do airbag tbm

  Tu vai jogar hj?

  Ok  Qdo estiver chegando, avisa  O alho e a cebola escaparam da sacola, abro o carro e tu pega  Tá no chão  Do carona  Esqueci de escovar os dentes

  Ixi

  To indo na Panvel comprar uma escova de dente
  Mas pq veria barulho?




  Amor  Tem que fazer algo mais pro Arbnb?  Ou tu não decidiu ainda?





  Não pretendo usar  Meu dia está muito corrido hj

  Vou chegar depois das 20











  Ok  Fracassei, passei em casa e comi um pedaco grande do ovo |


  Nossa  Tu não tá tomando água
  omitido



  Hm


  Eu não entendo pq ir então
  Pq tu sempre faz isso
  Compra e paga as coisas depois tu faz isso

  É só viajar pra um lugar mais perto, mais barato





  Ok

  E foi bom tbm
  Ficamos só nos
  Eu estou sensível hj, bem sensível
  Me deixa


  Desculpa  Tu não tem que ser xingado  Mas ainda estou um pouco chateada pelo fato de não ficarmos sozinhos, é complicado pra mim  E as vezes meu pensamento é outro  Não de economia, mas de afastamento



  O fato do pensamento ser muito focado no dinheiro, me assusta, não que eu não ache importante, mas não é o principal  Faremos programas a três, estamos viajando juntos, é uma questão de educacão  De combinacão  De trato  Simples  As vezes, me passa na cabeca que tu gosta desse “afastamento”








  Ok! Comprova o que acabei de falar! Explica o afastamento sexual tbm








  Marilice
  Sei que às vezes não te ajudo  Mas não consigo me segurar  Que te cobro coisas que não deveria

  Sei lá o que te dizer  Tu te cobra muito  Isso vem antes de mim  Eu me esforco pra te ajudar  Mas as vezes pioro as coisas
  Tá bem?

  Chegando numa crianca

  Rubem Berta  To brincando  Na regente


  omitido



  Kkkkkkk  Cheguei em casa  O bebê deve ter uns 5 meses
  O pai ficou “se amarrando” pra não subir comigo no elevador
  Ou pq ele achou que não cabia no elevador  Pq estava com o carrinho


  omitido  Seja o que Deus quiser  Eu to tentando, economizar e comer mais saudável

  omitido

  omitido  Sim  Quase queimou



  Não
  Amor
  Coloca o lencol a lavar junto com os travesseiros grandes(capas)  Vou sair do moinhos e ir na Marcia  Ver a Martina
  Ok

  Quando eu chegar, eu tiro da máquina

  Não sei se consigo  Problemas

  Minhas programacões  Meus TOCs

  Mas se não for em casa, ok  Vejo depois

  Claro


  Do e-mail que te mandei?
  Como faco? Não entendi  Depois vemos


  Ok  Bjo  Negra  Bom dia!!  Patrick confirmou dia 12/5??  Folgas banco 10 e 13 na escala

  Tá tudo certo com as folgas nas férias

  Sim










  Show


  Tá

  Vou mandar whats pro cara  Pra segunda de manhã


  omitido  Vontade de vinho




  Não vai dar tempo
  Amor  A Marcia já fez regressão  Ela estava me contando






  5536 6502 1776 3212

  282  05/27



  To na correria o






  omitido  omitido


  Entendi  omitido

  Eu sei


  Não leva pro pessoal amor  O Zé tem um pensamento  Tu tem outro
  omitido  omitido

  omitido  omitido






  Sim, Dublin, 12/02/2013

  Que vontade de quebrar a máquina todinha

  Essa merda não liga







  omitido

  Pode ser  Tem lugares com risoto?



  Vê então



  Pode  Tu tem outra sugestão?  Tu quer o vinho gelado? Por mim não, ele é tinto  Só achei a Risos teria
  Fomos num restaurante esses dias que tinha risoto
  Pode ser algo assim
  Prefiro Tuto Riso


  Não tinha visto a foto  Pode ser o segundo mesmo


  Tu prefere sair?  omitido  omitido  To na dúvida
  Ok  Não sei se pego gorgonzola ou nata


  Mas tu vai pedir agora?
  Mas não vai chegar rápido de mais  E tu não vai estar aqui?

  Pede o de nata pra mim, aí dividimos
  Pede lá pelas 21 Exato

  Oiiiii  Meu estômago te lembra de algo


  Tá vindo?





  Sim





  Trabalhando  To indo pra casa

  Almoco?
  Sei lá




  To indo

  Sim
  A crianca não está bem
  Gritou TODA a Fisio  Ela não pode cansar mais do que já está cansada né



  Location  Vou comprar duas caixas  Ok?  Alo alo  Responde



  A gente quebrou o suporte da máquina  Com soco  snif
  Seguinte  Ele levou a tampa  E a “cabeca” da máquina  Não demora pro almoco

  Antes do meio dia se tu puder



  Hahahahahha  Vai pro teu e-mail?

  É uma sexta  Tu quer ver com a Marilice?  Foi isso que tu pensou?



  Hmm entendi  omitido  Aline (Cabelereira) te mandou isso

  omitido  Já te falei varias vezes  Aí teu discurso é de economizar, mas tem dinheiro aqui  Tá seco, duro


  Só pq tem, da pra colocar fora?

  Que horas tu vem?
  Vem então  Minha tarde tá horrível

  To atucanada
  Pacientes  Tá vindo?


  Que isso?  O homem surtou?



  Ahahhhahahh  Desculpa por hj  coracao partido
  coracao partido
  Marilice 18h30 amanhã  Pode ser?
  Não esquece de ligar pro Vini  E se ele falar de sexta, fala da tua aula




  omitido  Tirei essa foto hj pra te mostrar


  Tem que medir a vermelha e a tua  tbm




  Não acredito  Eles querem dinheiro a todo o custo
  Bah acho que a vermelha não rola então

  Eu tinha que ter feito um texto pra aula  E não fiz  Sobre educacão
  Fudeu

  Já falei pra professora que não fiz  Que merda




  Sobre a minha educacão (lembrancas) e sobre a educacão no Brasil
  omitido  Tem que ter essas palavras em laranja (algumas)

  To me sentindo triste  Queria comer algo gordo
  Mas engordei os 2kg que tinha perdido




  Aula  Decide aí  Compra papel filme  Não tem
  O que vai ter?


  Opa  Vai ter massagem tbm? 
   To precisando
  omitido  Olha isso!  Muito barato  Quero sair dessa aula




  Putz  Location  omitido
  Que amor né
  omitido
  Não me depilei ahahahahahaha  omitido
  Ahahahahahaha  To me matando de rir aqui


  Calma  Nas férias não  E nem pra matar aula


  Não vai acontecer  Que vontade de sair daqui correndo  Não almocei

  Ah correria



  Laura está com insuficiência renal  Ok
  Tu deu o gás pro Vitor?






  Já sai

  Pode dar amanhã pra ele tbm  Eu passei correndo  To nauseada snif
  Amor  Tu vai jogar amanhã né?

  Pq a Marilice perguntou
  Confirmado hj  Vou no horário antes  To indo no Partenon agora
  Acredita que não tinha minhas lentes no médico??
  Antecipo o de quinta  17|
  Só daí tu vai de uber

  Pode ser?
  omitido

   Vem de uber  Tu tá com o note?

  Ótimo
  Sim! Quero minha cama e tu me abracando kkkk  Já cheguei aqui, não tinha trânsito, um milagre

  Tem jogo hj?  Grêmio ou inter?
  Ixi


  Nada, só pra ver o trânsito


  Sim! Estava muito bom  Tudo bem, corrido, mas bem  omitido  omitido


  Saindo da crianca
  Tu que sabe  To saindo do banho  Vou secar o cabelo

  Posso descer?  Tá trancado aqui
  Entrou um mendigo

  E o menininho que vende pano de prato tá com medo dele  Tadinho
  É uma crianca  omitido



  omitido









  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido
  Depois eu vejo




  Vamos fugir então  Isso aqui tá um caos


  Não da bola pra esse homem  Me liga quando for pra casa


  colocar na máquina nivel alto com 1 litro agua sanitaria e deixar lavar





  Coloca no modo normal

  Sim! Deixa lavar  Quando eu passar em casa vou lavar tuas roupas do FUT
  Onde esta tua polo que tem que lavar  ?





  Amor, não precisa me ensinar, não vou manchar tuas roupas novas  Ok



  Amor  Já lavei varias vezes







  Sim  O velho?



  Calma amor  Eu mesma me exalto no hospital varias vezes   coracao partido?
  Te decepcionei  Como gestor
 

  Pq tenho Piti





  Eu entendi


  Amor  Tu pode pedir o uber?  Se não puder, eu peco


  Confeti casa de festas  Peraí  Rua Umbu, 643
  Obrigada  Já embarquei
  Cheguei
  Já to em casa 

  Que bom  Como foi?




  O que ela disse que é,  ?



  Sim  Vou comprar sabonete de bebê pra ti  Vai melhorar



  Não te abala com isso

  Não gasta tuas energias com isso








  Calma  Espera mais roupas  Ia te pedir pra lavar os lencóis  Pra secar é mais difícil
  Mas não tinha necessidade de lavar a tua polo sozinha









  Que amor  To na correria  Mas tá tudo bem

  Sim

  Ok
  To com uma dor de cabeca
  Vontade de deitar  Sei lá  Deve ser cansaco


 

  Pode ser sim



  Pode ser até um pão de queijo de janta


  Comi um pão de queijo e to melhor  Acho que era fome

  Sim  coracao partido




  Casa  Não precisa vir por minha causa

  Ok
  Prefiro em casa  Mas não to com muita fome
  Eu não sei  Pode ser sushi  Salada  Yoiatay  Sei lá


  Ok  Na real, tanto faz pra mim



  Meu Deus

  Que horror
   kkkkkkkkkkkk  Tu sempre soube



  E?  Tu é foda

  Oi  Tá bem?


  Ah  Vontade de ir embora


  Ah sim  Casamento da Carol Oliboni em Vacaria hj  Uma colega minha de colégio é amiga dela e vai

  Tá onde?  Onde tu almocou?  O almoco aqui era carreteiro de linguica

  Não comi  Comi ovo


  19|   Amanda domenico bolo de chocolate saudável  A mãe de uma crianca me falou

  _olhos coracao__olhos coracao__olhos coracao_
   snif snif snif  Fica pronto  Vou me arrumar na correria
  omitido
  Ixi
  Leu meus pensamentos?  Location
  omitido



  Sei lá  Tem que fazer o suco ainda




  Podemos ir agora  Acho melhor
  O mais tarde vai ser depois das 14  Vou levantar  Que assunto é tua pôs mesmo?

  Tão eu  To indo pra casa
  Kkkkk  omitido
  Location
  Pegou receita  ?
  Amor  Depois tu olha o meu Hotmail  Tento enviar e-mails e não consigo  Tá estranho |
  Diz que o e-mail não foi enviado




  Sei lá
  Que chegue logo dia 08?

  Eu preciso mandar um e-mail pro gestor do PAMQ  Aí diz que o e-mail não foi  Mas está no enviados
  Não entendi nada  Apareceu uma msg
  Seu e-mail não pode ser enviado

  O almoco ainda não está em casa  eu!!!

  kkkkkkkkkkkk

  Tu já está em casa?  Super

  Já tá indo pra casa  Ok
  Te aviso quando estiver saindo do super

  Comida
  Pão da Cristina....
  omitido  Ok?

  omitido


  omitido 


  Não tem nem vergonha né




  Tudo bem  Já coloquei na rua


 
  Esse almoco não rolou

  Sim, de quase vomitar  Amoo


  Esses molhos prontos



  Não pensei em nada  Ah  Quero ver ctg uma coisa  Precisamos ir na vivo
  omitido
  ?



  omitido

  Sim mas faz tempo  O pai pagou  Pq eles não tem cartão de crédito  Eles só usaram o cartão do Vini  A mãe não precisa de um celular TOP


  Sim  Foi tu que abriu o queijo e não colocou no pote? Ou foi a Cristina?


  Ok  Cheguei na aula  Comi um ovo com palmito pq estava com fome  To com sono  Muito sono


  Pois é  Tomei café na Dona Irene tbm  Não era pra estar com tanto sono



  Ixi

  Não


  Só vi agora
  Ahahahahahaha  Juuura



  Mas tu não recebeu?  Ele vai viajar?



  Tu pesquisou?
  Mas tá lá no sistema essas tuas ferias?








  Calma

  Isso aí








  Meu Deus  Tava avaliando no PAMQ  não PODIA VER


  Ah corrido  Tenho crianca agora e depois e depois Marilice
  Não não
  Tu é a anja do ranhooo  Recebi da mãe da crianca kkkkkkkk  To dando risada


  Uma as 16h45 e outra depois  Mas tem o trânsito né  E são no Lindoia  Longe da Marilice






  omitido

  omitido  Tem acidente na Perimetral  Trânsito nos dois sentidos
  omitido


  Amoo


  Mas isso tu sabe pelo Evelin?

  Mas fica na tua


  Qualquer coisa não te avisaram

  omitido  Saudade do teu
  Sim  Omelete
  Ruim





  Farinha de amêndoas
  Farinha de aveia  Aveia flocos finos  Estou com umas ideias
  Ah eu ia fazer a carne  Hj

  Aquela que tu gostou
  Pode ser

  Compra carne moída  Cebola  E queijo  O creme de ricota está bom?



  omitido
  omitido  Carne moída  Creme de ricota  Queijo







  Ixi  Ok

  Não lembro a senha  omitido
  omitido
  Obrigada
  Amoo  omitido  omitido  Estou romântica



  Só Deus dabe

  Viu fazer algo  Precisamos economizar

  Seis brasileiros foram encontramos mortos num  ape em Santiago! A suspeita é que tenha sido vazamento de gás


  Ok  Precisa ir no super?  Se precisar, deixa o cartão
  omitido  Ok






  Nem vi ela  Mas procuro








  Ok


  Cristina me ligou  Mãe dela faleceu
  Queria ver ctg pra fazer transferência  Mas deixa que passo numa lotérica
  Via app né amor  Mas deixa





  Esquece  Eu não tenho cpf dela





  omitido  013.730.750-07


  To na Marilice
  3460 agência



  Ok  Faz igual
  Eu tbm pq não é mais 16h  omitido
  Amoo  Tá brabo?






   omitido

  Amoo


  Oi  Ok  Avisei a mãe
  omitido




  Ok
  Sim  E ctg?

  Hmm  Putz  Olha só  Não farei janta hj a noite, ok?


  Ok

  Eu decidi que não vou
  Não to afim


  Ah
  Preguica
  Não  Talvez saímos pra comer
  Ou não kkkkk
  Kkkkk  O meu é mais romântico  Poderia ser Amo preguicinha

  Amor  omitido

  Sim   Sinto tua falta



  Ah  Acho q não



  Paciente e unha
  omitido  Kkkkk
  Fome  Solidão

  To brincando
  Ahahahahahaha

  omitido



  Affff  Se apresentando  O que vamos jantar?



  Vou comer ctg
  Só não sei o que cometemos
  Comeremos  Pensei em pizza  Risoto
  Vinho
  Pode ser salada da pestikeira  Baskaria e puklavc

  Casei bem né
  Pode ser
  Pode não ser tbm
  To por ti  Pode ser  Onde é isso?


  Kkkkk
  Estou com fome  Carente

  Carente? Querendo colo?






  Que estranho  Tá
   Amoo

  Tu que sabe




  Não lembro de ter risoto lá no de Bento

  Ok  Já baixei

  Tá

  Note?  To com a chave
  Acordei agora  Ainda to na cama  Não briga comigo  Que caminho ele tá fazendo?  Tu colocou Iguatemi ?






  Pois é  Tá ruim isso  Location

  Eu to dando o caminho

  Aumenta o valor da corrida?  Esse caminho






  Cara filha da puta  Ficou pedindo 5 estrelas


  Caráter é caráter  Amor
  Quanto é um Samsung lá nos EUA?
  Estamos na vivo  Tudo muito caro
  Samsung A 9  128G

  A7 64g

  omitido  Canadenses?
  Mas tu deveria ter vindo junto  Eu te pedi
  Essa semana


  Eu não entendo
  Não adianta eu vir






  Mas TU tem que ver isso
  Não entendo merda nenhuma dessa PORRA




  omitido  omitido  Mas vai ser mais uma a consumir





  A mãe disse que sobra uns 4g  Ela já quer comprar o meu iPhone por 2 mil de mim  Kkkkk

  Sim sim  Eu to rindo pq ela não tem dinheiro né  Eu sei que é mais caro que isso  Me dá pena né



  Tá demorando aqui na vivo


  Hmm



  Paga pela linha né?  O nosso plano é Pos oi pré ?
  Nem isso eu sei  E vai demorar aqui  E não iremos no Diego Andino

  6s 2mil no plano 32gb


  Sem juros

  Amor  Vê o preco do A30 na internet




  omitido
  omitido

  Ti Dino  To indo

  Tá tudo bem?


  To toda ferrada  Dor na coluna  Ranhenta  Com cólica

  Tem manifestacão hj?  Parcao tá parado
  Indo
   Chegou aqui  13 anos tentativa de suicidio
  Amor  Quando tu te machucou  Foi no futebol de terca ou quarta?  Amor  Não coloca fora o que sobrar do molho vermelho  Ok?  Como tá a reunião?



  Ok só pra não ir fora mesmo

  kkkkkkkkkkkk

  Siiimm  Hahahahahah
   Vai cortar tua manhã no meio

  omitido
  Caiu o avião que estava o Gabriel Diniz  Que cantava a Jeniffer



  Um guri novo  Três mortos
  Amor  Vi que o frango venceu dia 25  Tenta fazer ele hj pra não ir fora, pode ser?
  Tá bem?


  Amoo


  omitido

  Eu ia dizer que precisa comprar um fogão novo kkkk
  E panelas tbm  kkkkkkkkkkkk  Estando aqui as 12|
  O almoco estará servido

  O que tu vai fazer hj a noite?  Teu trabalho?

  Ir com a mãe no shopping ver o celular
  Mas acho que vou de Tarde

  Pode ser?
  Mas a mãe tem que ir junto né?

  Ok  O laboratório dispensou o Vini  Ele está péssimo
  Disse pra mãe que quer sumir

  Que pra ele já chega  Sim, que ele não tem experiência em oncologia (o que é verdade)
  Pediu desculpas pra mãe  Ele e a Gabi estão péssimos tbm
  Nada ajuda  A mãe tá com medo  Chorosa...
  Medo que ele faca algo  Falei pra ela que não







  A Marilice perguntou se eu queria ir às 15h30 hj, aí fui ligar pra mãe e ela falou tudo isso
  Ele comentou com a mãe que vai ter que mudar de área... 12 anos trabalhando na mesma coisa

  Eu pensei, mas sei l  Lá
  Ontem eu fiquei mal pq a mãe disse que ele não tem os 30 mil pq ele está pagando as contas da casa (como era antes)  Ele disse que se sente melhor fazendo isso
  E que ele está sendo o empregado da casa, que a Gabi não faz nada
  Aí ele falou que paga tudo  Bem complicado  Location  Indo

  É as 18  Lá

  To aqui
  omitido






  Muito cara né?  Eu acho que pro que a gente usa  E ser barata  Dura até  Eu queria uma que aquecesse água pro chimarrão
  Mas é cara né




  Kkkk






  Sim sim  Tem uma que era da tua vó ela nos deu  Lembra?  No armário em cima do fogão  Armário

  Tu ainda tá em casa?
  Ok



  Ok tem que ver se funciona a outra

  Ok  Essas mais simples queimam rapido mesmo

  Sim  Atendendo  Tá tudo bem ctg?






  Hj tu faz  Fica tranquilo

  Eu sei  Testei a chaleira que tua vó nos deu  Ela vai quebrar o galho  Mas não por muito tempo  Senti cheiro de queimado nela


  Eu acho que foi
  Ixi  Acho que a outra vai ter conserto, só não sei por quanto tempo



  Ué
  Mas vai ter que comprar outro filtro  ?

  Deve ser  Amor  Cristina não comeu NADA DA COMIDA  VAmos comer algo pronto hj, pode ser?



  Estou  Tu  O que tu quiser



  Combo do suspiro?  Suspiro  Sushito

  Não, mas ok


  Pode ser o que tu quiser  Não kkkk

  Queria o combo

  Ou temaki  Tu que sabe


  Só acho o do yoiatay mais gordo, não quero vomitar igual a ontem  Tu vai querer que eu busque ctg  ?1$3@ o  Ahahahahahaha  Esse corretor é muito amado  Acho que to bebada


  É que to com uma roupa cretina  Ok  Pode ser  Me avisa se tu vem pra casa a tempo de descer pq to indecente
  Sempre teve


  Hmm  Tu vai vir pra ver o jogo?






  Arrisca e pede  Azar

  Só acho as pecas menores  Mas não tem problema
  Vai demorar?
  Muito coco?



  Sim sim
  Corta o coco então

  Temos que ir no Lá Jolla  Vamos terca que vem  Está decidido



  Ah bem capaz



   Vai almocar em casa?  Me manda a lista do super depois


  Manda a lista


  Da ideia de janta  Não consegui chegar na Doba Irene ainda  Vini e a Gabi consultaram  Ela tem alteracão num cromossomo que não lembro qual  Impossível engravidar natural


  ?  To atendendo  Depois falamos


  Esqueci  Desculpa



  Tu comeu o molho com salsicha?

  Pois é  Mas tinha a carne de panela que fiz  Sei que não está boa  Mas não vou jogar fora  Me avisa quando estiver saindo daí  Tenho que colocar a janta no forno




  Bah to cansada dos mimimis  Daqui  Piti me chamou  Falando que expus o Sandro ontem  Ah me poupe  Se poupe  Nos poupe
  Falei que ele não ia na reunia  Reunião  Achei estranho  E falei que ele estava no computador  Só isso  Nada de mais  É muito mimimi







  Ah amor  Eu já vou  Da mais uma volta  Que saco isso aqui  Quase saindo  Tudo bem?
  Tudo  Saindo daqui agora
  To tentando pedir

  omitido  Sim sim  Falou varias coisas
  Não tá rolando o uber


  Vini, trabalho...  Nada de ti, tu está fofo  Querido  Carminho  Tu vai pedir o uber?

  Se não eu peco

  Protásio, 3161

  Não sei se está chegando  omitido
  Onde ele tá?  Tá indo pra frente e pra trás

  Sim sim  Já embarquei  O riagd  Obrigada

   Curti o motorista  De deu dinheiro pra crianca no sinal  Com uma plaquinha que quer comprar uma bicicleta  Tadinho  Cheguei

  Sim, bem educado  Diferente do cara de sábado





  O Zé vai pode levar?  Amor  Não entendo nada
  Só quero word
  Excel  Acho que tu deve escolher


  Ah sim  Mas tem word  Excel...?
  Ou é tipo o iPad?




  Esse é mais bonito, como eu
  Mas da pra ter teclado?  Mouse...?
  É o mesmo?

  Nossa,  nem parece
  Tu vai mandar pro Zé?  Muito legal
  Tu sabe que me alivia muito em te dizer que tu não é mais o assunto na minha terapia Amoo isso é muito bom
  Ela pediu pra eu levar o Vini na semana que vem  Disse que eu não posso me “abater” com o problema das pessoas
  Acho que sim  Pediu pra eu não levar a mãe, só ele




  Certo

   Que diferenca né?
  Mas acho que semana que vem não vou na Marilice, já vai dar 2430,00




  Tu fez no cartão de crédito?
  Ah óbvio né?  Pergunta besta kkkkk
  Really?   Partiu próximas férias
  Jesus  Kkkkk  Vou pagar o carro e a Marilice com minhas férias  Mas enfim  Pensei em fazer extra lá no hospital  Mas acho que não vale a pena no momento
  Eu to pensando em reduzir a ida lá

  É um investimento  Caro, mas é  To com vontade de vinho hj  Cri cri cri

  Que vinho eu compro?  Vamos comer o que,  ?



  Desculpa

  Tava atendendo  Tava vindo dois caras suspeitos  Me caguei toda  Mas tudo certo  Pode ser pizza hj?


  Calma

  Calma

  Amor  Eu não pedi a pizza tá?  Não sei da onde pedir  33322440
  Kkkkk







  Bah  Vou chamar o uber  To com medo  O prédio tá fedendo a gás  O elaborou ta de ficar tonto

  Tá todo mundo dormindo  Não tem barulho nenhum
  Coloca no grupo que tu está
  Do condomínio
  Abri a sala  E o nosso quarto  Mas aqui em casa não sinto cheiro

  Ok  A Fernanda já está acordada pq o Audi está na rua  Ela ou ele certamente sentiu


  ?  Seu preto tá aqui?  Fala alguma coisa
  Ah tu alarmou  Seu preto não sentiu
  Tá aqui na porta  Saiu agora

  Ok  Vítor está aqui
  Filho da Dona Gladis acha que alguém derramou leite  E é esse cenário  Cheiro  To indo na Zaine  Aline






  Que Mari?  13 Lancaram o iPhone 11?  omitido
  Acho q já foi  Quero

  Te mostro ao vivo em Montreal  Toronto
  Ou quebec  Aí tu já compra  Fica tranquilo  Onde vamos almocar?



  Só pq tenho paciente em Canoas
  Ok  Quer q eu veja com o Jaderson?
  Tem q ser depois do teu corte né?


  Eles já foram
  Jaderson me avisou

  ?

  omitido
  Fome
  Vamos almocar onde?  Tenho paciente de tarde |  Ti na Mae  Indo lá pra casa

  Oi



  É 8 Vou levantar

  Pode vir  Paciente do Sandro é outro esquema
































  kkkk  omitido  Abriu a vacinacão pra todos  Tu poderia tomar


  Pra todos  Todos os postos de saúde
  Opa




  Cruzes  Mas o que vão fazer?  Lataria? Motor?  Ou tu vai buscar um T Cross?  Kkkk  Mas já saiu o orcamento?






  Entendi  Amor  A vivo tá paga?


  Ok




  Eu pago um
  Só me avisa qual
  Não posso falaragoea

  Posso ir


  Hmm  omitido
  Ok  É caro?  Compra então
  Vou ctg  Mas só se eu puder cantar alto

  Posso?

  Baaaaaah  Pior que a vo da Camila nos deu um foundue  Acho que venceu
  Ixiiii  omitido

  omitido

  omitido



  Ti indo  omitido  Preciso que meus pacientes me paguem
  Tenho 1300 da Lívia e 600 de uma que trabalha lá no moinhos

  Sem contar a do final de semana que não me transferiu  Vai entrar o seguro do carro dia 22/06



  E ai?  Falou do vidro?

  Quando tá pronto?

  ?

  Putz  Pra?  Só lá pelas 17h


  Eu posso ir  Quer dizer  Te dou carona  Eles são chatos! Não estou com o papel
  Não vao me entregar o carro


  omitido  Claro que não! Olha as milhas


  Olha, não sei mesmo  A mãe da Lívia me paga. Mandei os dias pra ela na sexta  Mas as outras...
  A última é a rica do final de semana


  Ela pode ter me transferido  Mas ainda não entrou
  A única que não tem grana eh a de 600
  Mas viaja kkkkk  To brincando  Eles são apertados mesmo

  Já conhecem toda a Europa
  ?
  Ah sim




  Salada e ovo  Dona Irene te mandou bolo de baba  Banana  Esqueci de subir  Me lembra depois



  omitido  omitido  Só que a maior foi pra poupanca  Mas enfim  Tá pago  Falta só 720 agora
  omitido

  Kkkkk  A Cristina não para de chorar  Vou ter que sair de casa  Tadinha

  Sim
  Amor  Tu depositou atas faxinas pra Cristina?  4?

  Ok  Já falei  Ficou feliz

  Sim  Avisei que ela só vem em julho agora
  Mas tenho que ligar pra ela
  Faco doc  Ou ted  Pra Marilice?  Qual a diferenca??
  Fala rápido



  Entendi  Já fiz
  omitido  Qual dessas?  Tá frio lá  12/11 graus
  Tá  Temos que levar casaco  O máximo da temperatura é 24 graus essa semana
  Márcia não vai estar em casa hj

  Eu levo por mim e por ti  Uns 5/6
  
  Amoo  Daqui a pouco vou lá levar o micro
  Seja o que Deus quiser
  Amor  Já te programa com as roupas que vais querer levar  Elas tem que estar limpas




  Só???
  Elas vão conhecer o Canadá sozinhas?
  Zico zico







  9,9????  E tu chora né ?  Cristina vai ser vo de novo  Disse pra gente se cocar kkkk

  3 agora

  Ela tá apavorada
  Quer algo do super?  Nosso micro era o mais novo na assistência  Ele ficou de me dar retorno amanhã  omitido  É esse o teu?  Responde assim que der
  Tá 10,00  10,90
  Sim sim peguei 3  Pq tem que ser pra promo
  Que horas tu pode almocar?


  Hahahaha que beleza  omitido  Acho que tem mais adulto usando
  750 ml  Nosso shampoo seda é 325  No corpo de uma crianca 750ml dura um ano



  É pra deslizar na crianca
  Eu empurro tua cadeira de rodas em Alvorada, Viamao e até no Canadá kkkkk  Te cuida né  Já viu que tá ruim, te cuida


  ? Aquilo o que?  Usei teu cartão  Deu 153 
  Comprei sabão, desodorante e shampoo  Sim
  To indo aí  Ahhh  Moramos no Mont Serrat  Somos phynos kkkkk
  A Cristina disse que mataram um com metralhadora domingo as 15h na casa dela  Na frente
  Location  Já to aqui

  To te esperando aqui fora
  Que horas?  Bem na hora da minha soneca?  kkkkkkkkkkkk  Me avisa que horas é o endereco  Outra coisa

  Vais trocar mais?



  omitido  ? E fazer o que?  Vou guardar o dinheiro em casa então  Quanto vai dar mil reais?




  Ahahahhhhhha  Filha do Ricardo


  Sim sim
  Mas se tu visse o preco das fraldas  Até as médicas lá no moinhos fazem

  Vamos fazer  Varios  Futfralda  Churrasfralda
  Chafralda
  Tu não vai querer fazer a vai se arrepender

  Vai querer deixar os filhos cagados e mijados pra não gastar  As criancas fedendo a xixi


  Ahahhhah  Quero só ver quando mijarem nas roupas do papai  Papito vai ficar bravo
  Ahhahhh  Tu te prestou a catar essa foto  No fim, não te entreguei a escova de dentes  Me manda o endereco de buscar os dólares




  Ok  A noite vamos ver quanto precisamos trocar  Duas criancas brasileiras morreram no Chile, despencou um pedaco da cordilheira  Lá no lugar que não fomos  Naipo? Não sei o nome




  3 e 7 anos


  Que horror
  Não  Sim  Os pais estavm juntos  Foram pedacos de pedras  É muito “ser a hora”
  Hmm  Mas imagina

  3 anos eh do tamanho do Vicente da Marcela
  A pequena morreu na hora

  omitido
  Como cálculo os dólares?  Divido mil por 3,12?
  Entendi  Tu disse que com esse dinheiro  Vou comprar coisa pra mim  Será que da|  iPhone 22

  Ahahahhhhhahahhha  Ipad 17  Casacos MK  CK
  Eu to terrível
  Vou buscar tua sogra e vou voltar sugada

  Agosto?  Não paguei nem julho

  Não amor  Vais pagar junho

  Não?

  Pretendo  Ainda não paguei  Mas pretendo deixar pago  Pretendo receber da vó da Camila amanhã  Da 600,00
  Aí já tricô




  Não precisa

  Vou tentar trocar dois sim

  Vou falar com o rapaz do seguro já
  Pra deixar encaminhado

  Eu pensei nisso
  Pq julho tem as contas da casa né

  Que não darão caras, não estaremos aqui

  Luz mais barata e gás tbm


  Jesus


  Sim




  Aham  Sim  Geralmente o moinhos paga a primeira parcela do décimo em junho  Se me pagarem, estamos feitos  Tu sabe que fiz as contas  Deu 6 mil de particular esse mês  Mil reais não recebi ainda  Tem 720 me devendo
  Vo da Camila e a Dora
  Da 950  Ah sim  Os 600 não virão agora
  Mas acho que terei que cobrar mais

  Nas férias em marco, ela me depositou depois
  Tu sacou o dinheiro do médico,  ?



  Ok
  Ah sério?  Pode estar atrasado  Consultou?


  Compra nhoque  Pegamos o molho  Não hoje






  É o fim dos tempos kkkk já vendem o caldo da sopa


  Amor  Me manda as passagens pra SP que não acho



  Manda notícias da consulta
  Ah não
   Já vi que foi ruim


  Falta assunto?


  Depois falamos


  Mas fala pra ele


  Quanto?  Ok

  Peguei 1500
  E pretendo pegar o que eu receber da vó da Camila

  É confiável?




  Posso tentar passar no wallig amanhã  Me avisa  A princípio tenho só a vo da Camila  O cara do micro não me ligou pra dar o orcamento tbm  Amor  Tu tem certeza que não estava aquecendo ontem?



  Hmm  Será que queimou mesmo?  Não testei. Deveria ter testado  Amanhã vou ligar pra lá
  Comprei nhoque pra ti ter o que comer amanhã

  Só que tem que descongelar o molho  de olho..  Sem micro é F

  omitido  Respondida tua pergunta?  omitido

  Antigas  Pq?  Quase não tenho foto minha sozinha
  To em casa  Foi sem graca  Era pra ficar entendido que a janta era eu




  Já pedi
  15



  Sim  Por Deus  Kkkk


  Ixi








  Que isso?






  Tudo sim  E ctg,  ?  Tem previsão de horário pra se liberar?

  Pra ir na Marcia




  Vai chegar amanhã




  Mas tu vais ser ressarcido?


  Como assim?

  Vão entregar sim!

  Sim  Mas vai chegar  Amor  A Marcia vai estar em casa hj, me avisa se tu for sair MUITO tarde, pq dai vou sozinha lá


  Tranquilo  Qualquer coisa eu vou  Só me avisa



  de olho..

  To calma

  Ok  Vai largar o note?



  Já to aqui





  Não entendi  Tu vai querer  o meu dinheiro?


  Seja mais objetivo  Não posso falar agora




  Tu só tá indo agora?
  Ah desculpa kkkkk  omitido

  Ok  Conta com os 2,5  Que vou depositar e te transfiro  Ok?




  Ah ok  Relógio



  Tenho dúvidas kkkk







  Que merda  Que demora absurda


  Eu tbm



  Mas como tu sabe que não irão entregar?



  Que absurdo  Que dia tu comprou?


  Compra e pronto
  Ok





  Sim  Ah que maravilha  Parei agora  Deu certo o computador?

  Ah que bom  Chegou?  Chorou?

  Levaram vcs?  Amor  To procurando  Mas não acho o horário certo do nosso voo


  Ok


  Que estranho  14|
  Mas não é ape?  É tão caro mesmo assim?


  Mas é dividido por nós três?
  Ou é só pra nos dois mesmo?
  Ok  Entendi  Vamos ficar com o carro em Toronto?
  Hmm
  Ok  Passei em casa e fui tentar fazer as malas  Mas to com preguica  |  Tenho paciente daqui a pouco  E hj que estou “tranquila” cancelei a Marilice
  Cancelei por grana né


  Será?



  Sim! Vemos isso lá  Onde tem agência do Itaú,  ?  Pra eu depositar o dinheiro  Pra ti



  Só preciso separar o dinheiro do micro

  Ok
  Pouco né?



  Good ides  Idea  Joias, roupas, bolsas, relógios..  Falando sério
  Quero comprar meus sutiãs na Victoria Secret, maquiagem, algumas roupas

  Queria comprar aquelas coisas tbm, que tu sabe  Mas enfim

  Acho que vamos acabar “pesando” o fato de nos EUA ser mais barato  Não sei Graco? Não entendi


  Aquelas calcinhas que há muito tempo atrás tu me deu lá em Vacaria agora que estão acabando
  Acho que as chances de ser “pegos” na Alfândega é maior... nos expõe mais até pra quem for nos buscar no aeroporto, e não gostaria disso  A única coisa é que aqui não tem a cadeirinha  Mas enfim...

  Mas não precisamos ter ela tbm
  Só que são dois carros, mas enfim
  De início podem ser “duas bases”  e um bebê conforto  Mas não precisamos pensar nisso agora




  Quem te mandou isso?  Já falou com a tua mãe?
  Vou ligar pra tua mãe  Ok?
  Telefone do teu pai?  Falei com tua mãe  To dirigindo  Tua vó não está bem  Sangrou  Estão tentando transferir para Caxias, mas parece não ter vaga na UTI  Tua mãe não sabe se ela está em VM



  Não tem vaga amor  Eles estão em Vacaria  Todos  Inclusive tua vó  Qual o telefone do teu pai,  ?

  Tua mãe não está com ele  Está com a Mariane
  Amor  Seguinte  Teu pai acha que ela não vai tolerar a transferência  Caso ela descanse, ele não quer que vocês vão à noite pra lá  Falei que tu ligaria no teu intervalo pra tua mãe e pra ele, acho importante que tu ligue

  Tua mãe parece não ter nocão da gravidade (foi o que me pareceu)


  Tu tem e tu vai  Primeiro tua família  Depois o resto
  Mas não pensaremos em algo que ainda não aconteceu
  A empresa sobrevive sem o João  Calma  Uma coisa de cada vez
  Vou agilizar as malas
  Amor! Diante da morte, TUDO é o de MENOS  teu pai te MATA SE TU FOR A NOITE

  mas vou deixar tuas roupas arrumadas  Madrugada
  Amor  Boa aula
  Qualquer coisa eu te aviso  Pode deixar  Está sendo transferida amor  Pra Caxias  Agora  Acabei de falar com a tua mãe  A princípio eles (teus pais) vão a Caxias amanhã
  Avisa quando estiver saindo

  Ok

  Ok
  Traz água depois?  Quando vir?



  Já vejo  Notícias da tua vó,  ?  Neymar?




  Hmm  Ia te dizer pra ligar pro tio Paulo

  Tu tá indo pra casa?
  Tua vó entrou na uti agora
  Mariane
  Vomitei mais  Fui tentar tomar um remédio  To com diarreia agora tbm  Já fiz duas deveres



  Uma sopa bem leve
  Pensei em pedir pra mãe  Teria que ser uma canja


  A mãe vai fazer





  Acho q sim  O deu no exame?

  Amor  Comi a canja que a mãe fez (era pouco) não sobrou pra ti |  Não vomitei ela

  Mas tá me dando dor de barriga  Não fiz as malas


  Quando tu chegar, tu me ajuda,  ?

  Fiz a minha  Tu ficou sem janta |  Não esquece da tua comida

  Em que conta tu quer que eu deposite os 2 mil?


  Me manda depois
  A conta
  Pq a mãe que vai depositar



  E lava BEM o vaso  Pq eu já tinha lavado







  ligação perdida  Oi   ?  Ou coracao partido?

  E a fila só aumenta


  Sim sim  A fila tá lá na porta 

  Cria descobriu só agora? É isso?  Cris

  de olho..

  Pode me alcancar a escova de cabelo?  Amoo
  Borrei toda a minha maquiagem
  Pq fui tentar me maquiar no celular


  Que?  É o vídeo que o Zé mandou  Das cataratas
  Isso  Não sei se foi tu  Agiliza ai  Tonal  To mal
  Agiliza  Sério  Vamos  Vamos  Vamos  Xixi




  Ok






  Xixi


  Tá tão difícil
  Não sei explicar
  AmooAmooAmoo  omitido  E essa LV aí?  Calcula o valor  Se a carteira era um absurdo  Calcula mochila e mala  omitido
  Era 4 dólares Canadenses


  Será que é bom?  Ah
  Não é café?
  Não entendi
   Quero experimentar  Depois bebo um











  omitido

  Ah não meu Deus  omitido  omitido
  Kkkkkk  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido

  omitido




  omitido


  Kkkkk
  Mas vou correndo
  Empurrando todo mundo  Gritando  Tipo




  Que absurdo  Ela apanha certo  Como pode?
  O desespero dela correndo, fugindo dele
  Estou ligadissima  Depois desse expresso


  Esse casal  Tá tentando o mesmo voo
  Só que tu está na lista antes
  Tadinho kkkk  Chegou bem?



  Hmm  To sentindo tua falta


  Quero  Não, pq?  To lavando mala

  Não fiz nada pra comer

  Não pode ser torrada?
  Eh sério! Não fiz nada  Não comi tbm
  Não tem bife  Fui no super  Usei o cartão do zafari  E esqueci minha esponja do banho de olho..  To sem mesmo

  Só se tu quiser passar no super  Aí já compra minha esponja
  Ok
  Certo

  Que bom, já ajuda
  Maluco
  Pior que os extremos são ruins! Aula matada e aula corrida demais





  Pego o carro agora?  Ou depois?
  Tá pago?
  Ok  Vou lavar tua roupa de ontem
  Quer ir no super ou quer que eu vá?  Responde assim que puder
  Ok  Teu carro ficou lindo
  Tu não precisa
  Kkkkk  omitido  Tá uma em cima da outra
  Talvez caiba do lado
  Mas não consigo sozinha  Pq acho que ela cabe até montada  Seria melhor, pq caberia mais coisa  omitido


  Fala pra ele que to com fome
  Vou me arrumar
  omitido







  Não quero mais voltar a trabalhar
  Ah os mesmos mimimis  A Ale Sanches tá grávida
  As gurias falando que o Sandro só reclama

  Sim

  Sim  Ah to num desanimo




  Não acredito  Reclama na Apple  Não é possível

  Mas quebrou a capa so?



  Se foi só a capa. Pode ser que ela seja mais sensível mesmo


  Mármore de banheiro?  Tu estava num motel???   kkkkkkkkkkkk



  Pitz  omitido  Tem até casca junto

  Preciso trazer comida  Nem que seja omelete


  ?
  Sandro nem oi me deu, só reclamou


  Soltou letrinha pra Marcela que ninguém quer atender a domicílio, que todo mundo deve estar rico! Se ele me falar algo vou dizer que não casei com fisioterapeuta kkkkkk  Não vi ela




  omitido



  Obrigada  I am nervous
 
  snif  Indo
  Como tu fez o frango?



  Ok  Vou fazer

  Pq não tem muita comida né



  Vou esquentar tudo o que tem então  Eu to tentando não comer arroz
  Uma crianca caiu no vão do trem na Austrália  Em fevereiro  Divulgaram agora  Conseguiram tirar

  A imagem é, no mínimo, angustiante  Estão usando a msg como campanha  Tu não pode te candidatar?  Fiquei 30minutos colocando cadarcos nos tênis







  É bom mesmo  Bah  Ótimo



  Ah sim  Acho que teríamos que estudar inglês e francês  Pq na minha área, se eu trabalhar com idosos, eles falarão francês


  Sim!
  Eu sei


  Sim sim




  Amor! Não juntamos dinheiro aqui, não juntaremos lá




  Ok! E tu consegue guardar os 2mil do jetta por mês?



  Temos que ser realistas  To com o Vini no telefone  Mas vem  Terei paciente
  Vem amor





  Ahahahahahaha  Agora que entendi
  Ahahahaha




  Ah nada a ver  Como tu soube disso?
  Aí tu falou pra ele que o celular estava ótimo



  Que horror
  Tá sim  E ctg?

  Daqui a pouco tenho Marilice  Estou com a Leticia



  Sim
  Mas vai ter que me buscar depois
  Não amor  Vai estudar






  omitido  Não precisa amor  Sério


  Amor  Eu não fui no super
  Pão da Cristina  Tem que fazer o meu ovo tbn
  Cheguei aqui  Tudo certo









  Location  omitido

  Kkk  Eu esqueci meu almoco  |





  omitido  Que estranho


  Fala com o pai  Ele tem o cabo




  Com quem?  Eu não sei, teria que ver
  Entendi  O Douglas te respondeu algo

  Entendi  O que ele acha que eh?  Tu vai pedir pro seguro levar na concessionária?





  Entendi  Tu fala com a Cristina ou quer que eu ligue?

  Ok  Tu pergunta pra ela que dia ela vai na semana que vem  Pq é dia dela não receber (pq tu adiantou, lembra?!)


  E fala pra ela não roupa, mas ela não precisa levar tudo  Só explica que é a sacola de plástico grande (pq tem a sacola do Vini e da Martina lá tbm)
  O próximo
  omitido  O de hj já esta em cima da mesa




  Ah pode  Mas quando eu estiver de folga ferrou  Mas ok

  Posso ir
  O jetta foi pra concessionária?


  Entendi  Foi só agora




  omitido

  Depois falamos  Que horas te busco?



  Faz essa prova de uma vez amor



  Ótimo  Te livra  Que horas?

  Não lembro

  O que compro pra comermos hj?

  Ixi
  Location

  Onde tu está?
  Onde tu está?  Mas aqui embaixo?
  O cara já chegou?  ???  Que demora  Amor  Onde estão os chuchus que teu pau me deu?  Tem que tirar, se está no carro
  Vê no carro então  Não esquece
  Amoo  O carro pegou?  Tudo norma?

  Ok  Boa prova
  Avisa como foi  Tu não vai almocar em casa né?


  Laura descansou

  Mal  Triste  Foi um descanso pra ela

  Ela não faleceu ainda! Mas vão parar com as terapias  Diálise  Antibiótico  Mas o respirador não pode desligar

  Quando ele vai dar o resuktado?


  Entendi


  Entendi


  Tem que esperar agora
  oi Andressa, fica 1 + 5 x de R$410,00  Lembra que o João havia repassado os 30% de desconto para você na ultima campanha?
  Vou ver e te aviso  ok  Pq achei que está muito caro  Na verdade o valor permanece o mesmo, vc que tinha um desconto alto que o João te repassou. Eu estou mantendo 15%.

  Achei o Yazigi caro  Da 100 por aula
  De calcular no grosso  O problema é que, se eu parar, a coisa “desanda”

  Então tu vai ir lá  Pq não sei negociar
  Pro segundo, de quatro
  Fiz o primeiro agora


  Jesus
  O semestre?
  Será que se eu fechar anual, não fica mais barato?

  Sinceramente, não queria sair do yazigi, eu gosto de lá, gosto na Iara tbm. Mas acho um investimento muito alto





  Então tu vai lá

  Fala com a Lisi  omitido  980575867  Fala do anual  Pq vou perder desconto ano que vem




  Ok  Vou ir lá pegar minha bota  Nota  Vini e a Gabi foram na consulta do Cristiano Salazar  Tranquilizou ele HORRORES  SEGUNDO ELE,metade do sofrimento foi a toa
  A questao cromossômica não tem nada a ver
  Suspeita até que a Gabi não seja trombofilica
  Pediu pra repetir os exames

  Só disse que ela está com a glicose alta  Não sei e nem quero saber kkkk

  Imagina que nossos problemas sejam vitaminas

  E sim uma graco que teremos que doar por não usar
  Pq tu está medicado hahahahahah
  Eu não vou falar das vitaminas
  Vou entregar, obviamente
  Amor  É que tu não entende


  Tudo que eles estão poupando e não falo de dinheiro!!  Todo um sofrimento e um processo  E tu me pergunta das vitaminas?  Tu pede né

  Tu sabe que esse assunto (Vini) é importante pra mim


  Que se ele ficar bem as coisas melhorarão pra mim tbm! Minha mãe me enche os ouvidos  Ok! Vou guardar esse informacão

  Foi isso que tu falou
  Acabou o assunto, talvez não só o assunto, mas o respeito tbm



  ?  Não da moral de cueca  Estou em casa






  Sim





  Hm  No final de semana que vem que estarei trabalhando tu vai estar em casa  Mas ok





  Hmm


  Tu vai usar o note?

  O que eu clico aqui?
  omitido




  Deu  omitido

  Estou chegando  Pq?


  Ok  Quer que eu desca?


  omitido



   Tu não precisava falar pros teus pais do carro  Mas enfim  coracao partido  Amoo
  Me manda a lista do super
  Super  Banana ?  ....
  Não me lembro
  Guisado?  Ok










  Quais horários?




  Bah impossível
  Legal






  Tá muito frio mesmo  To na Aline
  omitido

  Parece bom esse café



  ?
  Hm
  Sushi fecha as 23  Pior que quero

  O que tu tá fazendo?  Ok  Cri cri cri


  Quando tu chegar em casa me avisa que não consegui subir com as compras do super
  omitido  O que posso fazer?  Não é urgente

  omitido


  Pois é
  Não deu, deixa







  Eu não sei fazer isso  Deixa


  Acontece que logado no teu nome, tudo funciona

  Mas tu viu ontem que não
  Mas deixa
  O problema sou eu  No meu  omitido


  omitido






  Tá  Sim  Deixa  Sem problemas  Os vinhos ficaram no carro
  Junto com a banana e a alface
  Na verdade eu não vi no porta malas  Não sei se tirei do carrinho  Não te amarra pra sair daí
  Pois é

  Eu tinha tanta sacola nas mãos, me ferrei pra abrir a porta, aí o estranho do vizinho saiu, viu que eu estava ferrada, foi até a porta de vidro e me perguntou se eu queria ajuda! Sério! Que sem nocão! Falei que não, mas óbvio que eu queria  Mas amor  23h fecha  Vai dar tempo  ?  Quero vinho  Sushi  E sexo
  Eu vou pedir  Mas corre o risco de estar fechado  Da última vez, tu saiu muito tarde




  Da última vez tu chegou em casa perto das 23 Como estamos intolerantes um com o outro
  Lembra o nome?



  Resultado da última é 2  Já pedi



  Pra?
  Não esquece o vinho  Claro aí eu fico lá fora com note e tudo mais esperando eles fazerem


  Abriu?  Achou?
  Estou ouvindo  Tu cagou duas vezes hj
  Ou seja, não forca


  Tu gemendo, forca do
  Ah por favor! Fico dias sem ir no banheiro  Tu está há horas  Menos de 12h  Não está trancado

  Qdo puder me da uma previsão de horário de almoco, e do teu horário à tarde na PUC, pq terei paciente em Canoas à tarde é preciso avisar o horário  Pra  ficarmos mais juntos  To te “devendo” uma...
  Ixi! Já esqueceu  Ok
  Sim


  Mas que horas tu volta pra l?  Lá?  Aí?
  Amor  Tu vai estudar de tarde que horas?

  Ok
  To chegando em casa  Marquei crianca de canoas as 15  Agora estou livre
  Mas tua aula terminou?
  Só preciso estender a roupa



  Location  Marcela cancelou  Combina algo com teus pais  To saindo de Canoas agora


  To com vontade de ir no banheiro 
  Vinho



  Não  Quem é?
  Hmm  Ela deveria estar como RN e o nome da mãe  Tipo... RN de Maria de Fátima


  Ah amor  Pra que isso?

  Não lembro  Mas para de perguntar pra ele  Que indiscreto  Kkkkk  omitido

  Vai demorar?  Achei o artigo antigo



  Kkkkkkkk
  Completamente




  Não  A minha tá quente
  Tu ainda vai tomar banho ne?

  Vou dormir  E desligar o ar

  Traz água

  Sim  Pega uma garrafinha de cima da pia

  Bah  Melhor  Bradesco é melhor  Tu não acab?  Acha?





  Vê a questão do reembolso com o Bradesco  Pergunta  Eu acho importante  Mas tu que sabe

  Tu tem que te sentir confortável  Pergunta pra ele
  Acho que tu quer, mas tem medo
  Te mandei a tabela por e-mail


  Onde ela mora  Excel! E-mail do Sandro

  Mas onde?  Tem que tabelar ela direito  Tá toda desorganizada?

  Legal  O aluguel é barato né  Achei bom





  Dólares?



  Jesus






  Amor  Me avisa que eu saio de casa

  Não  Vou fazer xixi
  Location  Já estou aqui  To pronta
  omitido  omitido  A parte que errei  omitido  omitido

  Sim  O que tu vai querer almocar?  Carne moída?

  Sim  Ok, a noite faremos as almôndegas  Me avisa quando estiver vindo  Esquento a comida
  Ok  Já saiu?
  omitido







  Achei, obrigada  omitido  Não é do Robô?
    Partiu Rio Branco  Posso te ligar?

  Já estou aqui  Tu compra pão pra Cristina?






  Onde tu tá?

  omitido
  Mas é muito caro amor  Pode ser um mais simples  Terminou a água da garrafa
  Tá vindo?  Faz um café pra mim?
  Vai demorar?
  Quero um dos “teus”

  Pão cacetinho  Alface
  Acho que só  Talvez chão  Chá

  Sim
  Baixa o volume


  Depois eu vejo
  Opaaaa  É isso?  Conferiu?

  Ainda não consegui  Uma delicia  Comeria todos os dias

  Ahahahahahaha
  Ok






  Tbm acho  Porra!  Só notao!!!  Parabéns

  Mas tu pode questionar



  To na tia Naura



  Já descongelei um que fiz  omitido

  Marley tá dormindo no meu pen  Pé

  Não! Eles vão sair  Opa  Mas não sei  Estamos bebendo muit  To em casa
  Pode  Tu está trabalhando?

  Ok

  Acho que não






  To saindo só agora do moinhos  To atrasada  Por favor, comenta algo lá no grupo  Fica bem chato

  Desculpa não vi
  Estou indo pro Cristo (hospital)  A mãe caiu de uma cadeira no trabalho  Pedi pro Vini levar ela  A princípio foi só o pé

  omitido
  Cheguei em casa  Ajudei a mãe no banho, no fundo não estamos preparados para o envelhecimento deles!  Tu tá mesmo afim de sair?







  Putz  Eu não estou afim de sair, mas se tu quiser, to de boa
  Mas tbm não fiz comida
  Nossa! Que caro!
  É o preco do yoi

  Pode ser
  Mas não sei se é bom  Mas sem a cebolannn
  Eh caramelada  Sem a cebola


  Normal  O lencol e roupas claras
   omitido


  Pq ele não da né?  Todo mundo trabalhou o dia inteiro  Eu to embaixo das cobertas




   Desculpa  A intensão não era provocar
  Eu não gosto quando tu acorda pra fazer coisa pra mim e fica contando  Contando  Cobrando  Mas amanhã eu faco o teu café  Não tem problema

  Estou por ti



  Almocei no Higienópolis! Que comida horrível  Sem gosto  Bah horrível  E o troco cheio de gente  Tu comeu onde?  Tá na PUC ainda?


  Ixi  Tá onde?



  Sushi?  Risoto?  Carne?  Ostras?  Alface?  Wrap?
  Não quer?



  Tá  Pode ser sushi então



  19 Quero massagem
  omitido
  omitido

  Algo para bebermos  Tem um veja pra comprar  Um pra limpar o chão  Novo  Embalagem azul  Queijo
  Pão acho que tem pouco  Queijo  Já programa o almoco de amanhã  Pega algo aí
  Alface  omitido  Tomate

  Não tem NENHUM veja aí  Não é a parte dos vejas  Requeijão
  Amor
  Esse mesmo
  Pega o de 2  Alegria ou romance ou energia  Cheira aí e escolhe
  Indo  omitido  Location
  Ond etu T?  Tu tá?  Zafari?

  Ok
  Não muita
  O Vini conseguiu



  Sério?



  Vamos quando?



  Entendi
  Tá frio  Tu vai que horas pra casa?











  To entrando no banho  Tem bolo de banana da Dona Irena na mesa da cozinha
  Tu não ligou o secador de toalha na tomada!!!!!!!!!






  Fonte Google  Eu conheco esse remédio  Amor  Vê se tu vai te sentir melhor, eu já te acho muito melhor! Mas se esse remédio ajudar ainda mais, melhor  Se fossem outras épocas, tu não estaria nem dormindo  Tu consegue vir mais cedo? Almocar? Ou fica ruim?  Se não der, não tem problema, vou de uber lá
  Que horas tem comida ali no Gauchão?  Pra eu buscar?
  Vou ir ali

  Daqui a pouco  Tá tudo organizado aqui  Só falta a comida  To com vontade de comer carne

  Mas só tem a milanesa
  Mas enfim  Indo pegar comida  Vem vindo
  Já to saindo, já pedi o uber
  Me conhece tão bem  É uma mulher
  5 pilas



  Eu não sei fazer isso
  Tá cheguei  Inteira  Linda  Com tosse kkkk  Tu levou o note?



  Tranquilo  Daqui a pouco já vou sair
  Esqueci de falar




  Deixa amor  Não tem problema  Quando tu passar no super, pega um spray secador de esmaltes pra mim?  Pode ser o mais barato  omitido  Ah e se não for abusar muito  Compra um pacote de fraldas pode ser da pampers M ou G pra filha do Ricardo  omitido  Se não achar, deixa
  Só não vai pagar 100,00
  Menos de 50  60 no máximo dos máximos  omitido  É essa calca a que não te serviu?  Bom, vou levar a da individual que tenho certeza  Jaderson veio me perguntar onde estou  Falei que estava indo atender  Amor

  Qual o nome do café da Eudoro

  Jaderson quer ir  Ele foi lavar o carro  Está lá perto de casa




  Sim  Já estamos aqui  Mas vamos demorar  Tá cheio


  Em casa né  Eu acho

  Isso
  Pode pegar  Não tem mais barata?
  Ok  Pega embalagem pra presente
  Sim amor  Pq?  Tem que pegar o pão da Cristina?

  Ok

  Imagino  Pega a garrafa que tá em cima da mesa e toma um gole (no copo)  Não toma no bico
  Não  Está atrasado  Bem atrasado


  Manda

  Bah  Ficou bom  Tá com cara boa

  Bah  Salivei
  Tu já tá comendo?




  Tá  Não tem problema
  Sim  Já fui  To esperando a tia Naura e Márcia  Mas ela me disse algumas coisas angustiantes
  Que vou demorar pra engravidar
  Que terei que tomar remédio

  Sim  Mas enfim  Falou que tu é apaixonado  Só é cabeca dura  Que é pra eu parar de ser braba

  Que vamos dar a neta que a tua mãe tanto quer kkkkk  Que vamos morar fora, mas não agora
  Que é pra eu parar de andar de pé descalco  Só pergunto  No final  Depois tu escuta
  Falou que eh pra eu parar de me preocupar que vou pagar as contas
  Da gravidez eu perguntei né  Óbvio  Obviamente  Falou que leva 17 luas cheias de olho..  Mas enfim

  omitido  Morri de amores
  Kkkkk
  Faz minha janta?  Vou tomar banho  To gelada


  To entrando no banho

  Dia difícil por aqui  To irritada  Sabe o pai que “discuti” segunda?  Só pode ser minha TPM


  Sou capaz de avancar num
  E ai?  Foi fazer queixa pro médico


  Demite então  omitido  Já falei com o Ricardo (ele agradeceu as fraldas)  Esse veio machista! Com o meu colega que tem 1,80 ele não fala nada?! Desgracado  omitido  omitido
  Médico da equipe  Amor eu to no meu limite
  Pediu pra aumentar a Fisio
  A crianca não tem culpa! O guri é uma paixão! Mas o pai insuportável  Eu já avisei que ele não vai aumentar a Fisio pra 2x
  Ele é sindromico, não caminha  Faz tratamento por um tumor na bexiga  Tem indicacão de 1x
  Mas os pais nem as fraldas trocam  Tu vai almocar que horas?  A vo da Camila cancelou cmg

  Que horas?

  Deixa  Vou atrasar todo mundo

  Sim
  Ah vai atrapalhar todo mundo  Mas fiquei a fim da carne  Eu to de TPM, só pode

  Sobre o meu dia hoje  omitido

  omitido  To tentando

  Location  É difícil saber que quando preciso, tu me diz que não da pra falar comigo....


  ?  Tu acha que estou desconfiada de ti?
  De arroz com feijão! Bah tu não viu que não estou bem?????  Beeeem menos pra ti


  Tentar me entender  Só isso  O que tu quer fazer com o fundo?  Tenho 36


  Tu vai jantar comigo?  Não vou comer na Camila?

  Não vou comer aqui



  Que horas tu te libera?



  Sim


  Eu tbm não sei  To saindo da Camila



  O de carne
  Ah não calma  Só vi uma foto  O de funghi
  Ou o de carne com cebola caramelada sem o caramelo
  Isso
  Tá  Rúcula

  Tu vai estar em casa?


  Só pq eu queria colocar pijama
  Calma
  omitido

  Já to comendo
  Vem logo  To te esperando né

  Muito?

  Bah  Aí nem tomou banho?


  Quanto era?

  Falei com aquele médico hj! Ele ficou puto e não olha na minha cara  Kkkkk  Piti pediu pra eu não atender ele por um tempo


  Ele não concorda  Pq os pais querem

  Ele faz tudo o que os pais querem  Só que o que mais me irrita é o machismo




  Isso! Algo leve  Nada de fritura  Ele é gente boa! Mas as mães “babam” ele e ele acaba se achando  Oi meu amor!vem aí domingo ,Vou fazer aquela picanha,não precisa trazer nada,se quiser traz o Joãozinho. Bjo.  Adivinha quem é? Vamos?


  omitido



  omitido



  Tranquilo



  omitido





  Pode ser  Teus pais estão em Porto Alegre
  omitido  Passa lá antes de ir pra casa  Vê se precisam de algo






  Notícias?
  Vai levar ele?  O que irão fazer?  E te acalma aí! Não vai xingar ninguém
  Ok


  Baixa o volume aí

  Não consegui ainda  Comi  Estou em casa  Daqui a pouco eu saio


  Comi as 12|  Eu vi  Estou lavando o lencol  Teus pais estão indo a Vacaria  Tu falou com eles?



  Peraí  Vou pronta  Printar  omitido  omitido

  Mas amor  Qual a necessidade de ir a Vacaria?  Mas enfim...  E se estivesse mal, o Jaderson que fosse dirigindo

  Ele está dirigindo?
  Então ele não tem dor  Pq aquele dia estava impossível de eu dirigir

   Esse feijão é novo ou velho?  Coloco fora?


  Ok


  Ixi  Quando?  Poxa  Marquei paciente pra amanhã





  Partiu?
  Da uma pessoa kkkk
  Ah o trecho
  Mas já tá bom



  10 Eu combinei janta com a Marcela tbm



  Ah sei l





  Já apresentou?  Como foi?



  Entendi  Sobre o que eram os assuntos?  Autismo o de vcs  Os outros?  Bom sinal  Acontece....
  Hmm  São 5 grupos?
  To bem sexy te esperando  omitido  #soquenao  Kkkkk

  To com o teu pijama  Ahahahahahaha  Nada sexy


  Sim  Nós vamos sair depois?

  Depois vemos


  O terceiro, como foi?  Quanto tempo é?


  Hmm  Entendi

  Chupa toda! Disse toda kkkk conhece essa musica?


  Estou completamente por ti










  Vai lá  Queria ir pra casa  Vou ter paciente ainda hoje




  Amoo  coracao partido
  Não te atrasou?



  Bah  Nunca tinha pedido  Vale pro IR?  Te encaminhei

  Saio do Humaitá por volta de 18h30  Posso te buscar  Pq?  Quero beber de novo
  Ué

  Ah to desanimada  Não podemos mais ficar na copa  Não podemos mais tomar café


  Cobrancas  To de saco cheio disso

  omitido


  Ixi  Ja pedi
  Tu vai almocar em casa?





  Ixi  Ok  Aí a Piti apareceu hj (dando incerta) e pegou TODOS na copa

  Não to nem aí  Na boa
  Não  Falou pro Sandro depois

  Sim  Amor  Dona Jovina acabou de cancelar comigo  Quer que eu te busque?




  Hmm  Safado
  Opa  Tá passando mal
  Bah  Fiquei com vontade desse café

  Boa ideia
  Mas pode ser final do dia?


  Não foi olho meu
  Vou tentar ir na Marilice amanhã
  A janta vai ser lá na Mari  Consegui adiantar um pouco a Dona Irene  Aí vou no Humaitá um pouco mais cedo tbm  Aí te busco depois


  Mais tarde né?

  Ok  Cheguei cedo na crianca e a crianca não está  Ótimo  Bem legal

  Eles foram fazer raio x e atrasou
  17
  Ótimo


  Indo  Location


  Não precisava  To indo

  Tu que sabe

  Amor  Tu prefere que eu busque a comida no Gauchão  Ou comemos lá?

  Hmm  Só que a Cristina não tem comido  Tem que falar sempre pra ela


  Ok  omitido

  Tenho medo dessas cápsulas da melita estragarem a máquina
  Sério?????????  Ela faz menos café


  Vamos usar aquele meu dinheiro  Da gaveta


  Tem que ser cápsula de leite?  Eu queria a máquina  Mas vamos guardar a três coracões e a Nespresso

  Ah melhor  O leite deve ficar quente  Mais quente que naquela nossa pequena


  Kkkkkk  Seis  Pq temos a que passa café


  Ok  Terei café gostoso antes de trabalhar no final de semana



  Kkkkkk  Amor  Marilice 17 Tenta comprar o filtro do filtro  Kkkk



  Tanto faz  Um pega o outro  Quem tiver com o carro


  Ontem falei pra Leticia que não estava bem e ela vai me encontrar no Bezerra
  O carro fica sempre na rua  Não tem problema nenhum ele ficar na rua
  omitido  Olha isso  É um café lá em Paris


  Bah que legal  Tá caindo o mundo aqui


  Capaz  Eu vou lá

  omitido
  Inventaram o guarda chuva  No Egito  Vou usá-lo kkkk

  Vou buscar a comida  Tu consegue vir vindo?



  Ontem eu comi  Hoje não  Mas tu tens razão  Pode comer todos  Estou compulsiva  Esquenta água pro café  Estou descontando tudo na comida  snif

  omitido
  omitido  omitido


  Pode guardar  Junta o frango com os legumes bum pote de vidro

  Pra eu levar amanha  To mal da barriga  Mas só tomei café preto hj  Pura água

  Pode ser  omitido  omitido
  omitido  To ruim mesmo




  omitido  omitido
  Sim  Já to saindo  omitido  Amor  Me ajuda  Não sei o que é isso


  Casa
  É muito cedo pra ir na Marilice  Ixi  Sociedade beneficiente Bezerra de Menezes  Eh na Nova York

  Não sei o número
  Tá perto?  Problema é que preciso de uber pra Marilice tbm

  Não
  omitido



  Embarquei


  Não amor  Tem varias paginas

  São 6 páginas  Olha bem  Não é isso?  Eu vi rápido

  La esperando o uber  To no vaso
  Ainda bem que deu tempo


  Sim
  Bem espacoso dentro
  O motorista bem querido (bem parecido com o taxista)  O cara bem educado

  Ironicamente falando  Me perguntou se queira ligar o ar, falei que não
  Me disse no final|

  Falou sim  Perguntou se tu que tinha pedido  Pq?

  Eh um senhor
  Posso levar uma moscatel que tu comprou na janta?

  Putz  Pode ser temaki?



  Parece que sim
  Estão pensando
  O uber está caro

  Ainda não  Protásio 3161
  Pode chamar


  Tá longe?


  Ok  Agora apareceu aqui  Deu

  Sim  omitido


  Ainda não


  E quero que tu arrume isso! Fica muito ruim  Antes funcionava bem  Papagaiada isso  Tu foi inventar coisa


  Onde o cara está?


  Agora chegou  Talvez a janta seja lá em casa  Algum problema?

  Oi gurias








  Tu vai sair que horas?  Me pega aqui no Charlie?  Tem que colocar água Comgás pra gelar  Me arrependi de dizer que pode ser lá em casa kkkk  To confusa



  Sim  Qual?
  omitido

  omitido  Cheesecake?

  Ok  Se tiver, eu levo

  Nem chegou nosso pedido aqui







  Amor  Não da agora  Não temos dinheiro
  Como tu ficou sabendo desse carro?


  Hmm  Entendi  Pq?  Que estranho  O cara desfazer assim


  Hmm  E na VW de Vacaria?


  Pode vir


  Ok  Avisa quando estiver indo  Vindo

  Quase saindo




  Tu vai tomar banho?
  Então toma  Pra vir


  Ok  Foi no super?


  Ixi
  Sim  Pode vir?



  Esqueci minha comida snif Que droga
   Fiquei chateada

  Ahahahahahaha  Tu é o melhor
  Menos


  Que lugar?  Di talina?  Italiani?
  Como foi até aí?
  Quem? To curiosa  Papai do ano  Pergunta o nome das criancas




  ?  Oi?  Anahi? Jesus
  Pai da Cris?

  Eles te conheceram?  Lindao




  ?  O que é isso?
  Ok

  Chegou?  A do moinhos?


  Nunca foi boa  Ahahahahahaha  Amor  To com vontade de comer uma salada hoje
  Uma salada bem gostosa
  Ok  Compramos frango daí?  Assado?





  Ok  Tem jogo hj

  Ok
  Mímimi  Quer beber, bebê  Bebê  Opa bebe
  Kkkkk  Amor  Lista do super  Banana?
  Ok  Podemos

  Ok


  Sério?  Teu pai queria?
  Entendi  Posso ir indo te buscar?  To na Mae



  Amor  1700 ida à volta para Foz no feriado de novembro  Tu achou caro?

  omitido  omitido  Não entendi o 3.535,26 lá em cima


  |  omitido


  Vou ter dias de banco pra tirar  Só não sei quando
  Eu precisava focar em outra coisas  Tu tem umas horinhas aí
  Que eu sei

  Se ele não quiser que tu tire, ele que te pague  Parece o HMV?


  Tem sim
  Tu é CLT  Tu tem cara de coordenador  De ryco
  De pirocudo hahahahah
  Lá no moinhos é assim, mas tira folga quando quer


  Pro Uruguai 2 mil  Poderíamos ir de carro  Não gastaríamos 2 mil de gasolina  Sairíamos na quinta  Voltamos domingo   

  Eu posso dirigir
 
  Mas não é caro?  Cogitei Lima  Mas não tem voo direto  De Porto Alegre

  Peru  Não?
  Pra uma pessoa???



  Feriadão nacional né  Talvez 20/09 esteja melhor, mas trabalho  To indo  Location
  Chegamos  Chegando  Amor  Quando tu comprar as fraldas do teu amigo tenho que comprar um pacote maiorzinho pra uma técnica aqui (a Marcela vai dar junto)  No último, a Marcela comprou as fraldas e eu não paguei  Tá dormindo?


  Hmm  Bom dia , Andressa! Falamos a pouco! Minha bebê se chama Laura e tem 5 meses, está com bronquiolite . Moramos na 24 de outubro 333, apto 201. Acha que consegue nos atender hoje? Poderia nos passar também o valor da sessão? Obrigada! Paula cauduro  Vê onde é por favor




  Ok  omitido  omitido  Tua mãe te mandou esse vídeo?  Kkkkkkk


  Saudade
  Não  Os remédios da Gabi
  Me deu saudade da viagem  Disso que eu estava falando




  Kkkkk

  Ok  Mas tu não vai no teu pai?

  Vais querer que eu te busque?









  Ok  Me avisa a  Ele vai pegar o trânsito da Arena





  Ahahahahahaha combina sim
   Ok

  Amor  Tu vai ter carona?
  Ok
  Casa


  Ok
  Não 

  Cuida pra tirar teu carro da vaga  Achei muito apertado  Fiquei com uma sensacão ruim
  Sim
  Mas devagar  Tu manobra tipo louco



  Ok
  Sobre?
  Porra  E ele te deu pra tomar  Palmas pra ele




  Calma  Tu não tem consulta com ele semana que vem?  Relaxa
  Não há motivos pra desespero  Segunda
  Olha a situacão omitido  Que filho da puta




  O que aconteceu?





  Certo que sim




  Que absurdo




  Capaz  Não precisa





  Coberto?  Tu chegou a mandar mensagem pro médico?  Ou tu vai esperar segunda?  Acho que valendo estacionamento

  Acho que vale
  Vamos fazer algo hj?
  Ok, que horas?  Onde vamos?  omitido


  Não podemos impedir que seja avaliado  Vamos permitir  O hotel é pra sábado né?  Ah sei lá  Teu pai não vai?



  Tua mãe não come camarão  Esqueceu?



  Pensei em pizza  Mas enfim  Tanto faz





  Ok
  omitido  Sim

  Ok  Deixa tua roupa suja pra fora
  omitido  Como tira?

  Feito  Valeu  ;)  Tudo bem?
  Foi na audi?

  Vamos almocar onde?


  Quantos milhões?


  Surreal é o preco  Da pra comprar um apartamento  JURA










  Acho que o pai tá precisando de outras coisas  To numa azia e bum enjoo que sei lá



  omitido  Acordado?
  De amor
  Quero dar uma volta hj  Almocar na rua, sei lá




  Pode ser  Sei lá  Respirar um pouco
  Pode ser churrascaria tbm  Kkk

  O que tu quer?
  Já vai decidindo então  Tá?


  Parece ser ótimo
  Decidiu?



  Jesus  Um rim  Amor  Decide um lugar qualquer

  Os dois rins ahahahahahaha

  Vamos ter que fazer diálise


  Ahahahahahaha  Good idea






  Barranco?
  Tem aquele shopping lá na zona sul  Que fomos uma vez
  Eu não lembro  Tava chovendo quando fomos  Mas é legal o lugar

  Comemos um sorvete eu acho  Isso  Exato  Tem o lacador  Boukevard

  Pois é
  Onde é isso?  E o velho voado?  Tá abertos  ?







  Ok

  Que demora
  Ixi
  Mas tá quanto?  Essa é a TOP  no zafari tá 105 esse pacote

  É a premium Care  Era essa que eu comprava pra Cris e pro Sandro no sams





  Acho que tu deve comprar um pacote grande  Dois em  Né  Pode ser da mais comum  Da pampers  Quando chega,  ?  Só compra o meu né


  A guria lá do hospital é bem pobre! Vamos pagar a comida tbm, fiquei com peso na consciência, pq falei que teríamos que pagar tudo
  É uma técnica
  Ela não tem grana  Não não  Ela tirou um rim ano passado

  Necrose  Talvez um recalque  snif  Pq vai sair caro né  Fralda e comida
  Pra outras técnicas  Depois me arrependi

  Não mesmo
  Sim  E tu?
  Viu o whats?  Manda notícias da consulta depois
  Tenho uma folga pra tirar  Que dia tu acha que eu tiro?  Até o dia 15


  Sim de olho..


  Eu pensei tbm




  Problemas cardíaco no feto  Amanhã vão no obstetra para saber o que fazer  Curetagem ou esperar o organismo expulsar




  Location  Pior que hoje eu tava pela fórfice  Gordice

  Ok  Mas acho que vai demorar


  Tem mais gente na minha frente  Me atrasei né  E a guria tá demorando  Que tá lá dentro
  Kkkkkkk a de colégio?  Eu não falei pra ninguém do botox tá?
  A mãe nem sonha
  omitido  omitido  omitido  Tem uma mulherada fútil aqui  Jesus  Vou usar o black
  Depois te pago
  Só falam MERDA

  omitido



  É o Lasier????  Ahahahahahhahahahah  As pessoas que menos tem, mais querem aparecer

  Pelos papos  Onde tu mora...  Essas coisas  Ninguém mora no Mont Serrat ahahahahahhahahahah
  To brincando

  Aí querem se achar e acham
  Todo mundo toma  Kkkk  Hoje em dia está muito comum
  Que estão agradando  Eu não tenho problema algum amor  Em tomar  omitido  Olha as rugas  Jesus
  Indo



  Que nojooooo  Amor  Tu prefere que eu faca a carne ou compre uma carne e feijão no Gauchão e tu faz a carne a noite?

  Ok

  Ixi
  Tu só colocou ela assim





  Tá   Amor  Vou no Gauchão  O arroz já está  dentro do micro  Mas não fiz a carne

  Ok  omitido  Palito



  Kkkkkk
  Aham
  Sim  É G que ele quer?

  Coitado


  Ok  Comprei as fraldas  Coloca 100 pra Mae no cartão por favor?  Te pago depois

  Jesus  Fiz as fraldas no débito e o super tbm e sentei no negativo
  |
  Bem capaz  Faltam 400  Mimimi

  omitido  omitido
  Amor  Me avisa quando chegar, fiz duas viagens e não subi com tudo  Daí tu já coloca as fraldas G no teu carro e sobe com o sabão líquido
  Que horas tu vem?


  Hmm  Queria saber da janta  Se tenho que fazer




  Já desco



  omitido  omitido


  Ahahahaaa  Deixei um potinho pra ti  E nem vem que tinha pouco
  omitido  Essa pessoa da foto  Comeu MUITO bolo ontem



  Iria  Mas pode pegar  Tranquilo


  Amor  Qual o nome do lugar dos dólares?  Tu tem o telefone?









  Ahahahahahaha  Aniversário do Tales hj
  omitido




  Tá  omitido  omitido





  Consegui, esquece
  Analfabetice como tu fala

  Te mandei por e-mail  Confere o número de palavras e da uma lida  Vê o que tu acha  Tem que ter no máximo 300 palavras  Não acho pontuacão nenhuma nesse computador
  Do que?



  omitido


  omitido  Amor  Alinha só é me envia via whats


  Sim  Lê  E me manda pelo whats





  To em casa  Estava fazendo consulta com a Marilice  Fiquei preocupada com uma coisa  Cristina saiu daqui assustada
  A neta dela de menos de um ano está com um “caroco” no olho e desvio de comissura labial (boca torta)  Não to com uma sensacão boa  Acho que é tumor
  Não sei pq
  Pois é  Deve tá atingindo nervo  A nota dela tá grávida de novo  Sempre acho que tem um sentido isso
  Nora  Amor  Tu vai no jogo?  Pode ser wrap  Compra banana
  Aqui no Gauchão só tem verde
  Vou fazer ovo pra mim  Compra catupiry ou creme cheese

  Já liguei  Vou tomar banho



  É horrível  Mesmo













  Kkkkkkkk

  Sim  Frango e salada

  O que tem?  Sem ser fritura?
  Deixa então

  Sim

  omitido


  Não muito  To em casa agora
  Daqui a pouco saio de novo  Mas to com sono
  Eu vi  Tá ótimo

  Ok  Só não demora que to pela maldade hoje
  omitido

  Já perdi a vontade



  Opa  O que é?  Mas é sério, não demora mesmo


  Sim
  Mas não comi o corneto  Pode ser o frango com wrap?  Só precisamos de orce  Aldeia
  Alceu
  Jesus  Alface
  Kkkkkkkk

  Tem frango congelado

  Infelizmente sim
  Peito  Opa  Peito  Eu disse peito  Kkkkkk  Dona Irene
  Tem filezinho congelado  Filé de peito  Sabota
  Da pra fazer na fritadeira
  Mas falta a alface
  Eu não
  Eu lavo a fritadeira
  É só colocar no Pires

  Tenho uma surpresa  omitido

  omitido  omitido  Compra mais frango  E essa aveia
  Mas compra uns 3 pacotes  Pq quase não dura  Prefiro,  Mas não tem  Vou descongelar frango


  Pois é  A vantagem do frango é que da pra congelar
  Compra mais uns dois tomates
  Tá onde?
  omitido  To na dona Irene ainda  omitido  Um deles estava em cima do carro  Eles não param de me olhar




  Kkk
  mensagem deletada  Acho que era isso  Tomate




  omitido  Alzheimer?

  Na parte das aveias


  No corredor perto  Sim! É bom, não sei se está bom o que temos aqui

  Afff  Tava estranhando a demora









  Kkkkk  Poderia ser eu
  Mas minha condicão financeira não permite


  Mimimi  Quanto veio de condominio?
  omitido  omitido
  Na copa não  Varios funcionários entram ali

  Um absurdo
  Muito  Já juntamos 650
  Falta só 100

  Se não fechar, eu dou mais 50 então


  Ah se lembro  Quanto era?


  16 mil vou pra Miami e compro vaaaassrias coisas
  omitido

  Fechou!!!!


  Amor  Vamos sair hoje à noite?  Mandei msg pra tua mãe


  Nada ainda  Não sei se vale “arriscar”  Neta da Cristina está com meningite


  omitido  Sim
  Eu cheirei  Chorei  Tadinha
  Ela estava destruída hj  omitido
  750

  Ontem à tarde
  Ela é nossa da manhã (uti) e foi fazer extra na emergência à tarde e roubaram








  Ok  Mas tu vai tomar banho??????
  Putz  1h de ritual...  Onde tu tá agora?


  Onde tu tá??  Daqui a pouco eu vou  Tudo bem aí?
  Pq a crianca não está bem

  Eu conheco essa guria  É Fisio

  Se não quiser, não vamos


  Não entendi


  Aff  Já sai  Qual tu quer?  Barrinha?  Vem  A próxima é a gente

  Sim  Saindo daqui  Fiquei de papo

  Location  Não

  Putz  Que horas?
  Jesus  Bah  Muito tarde

  O jogo do Grêmio é hoje ?

  As 20 mesmo?
  Falaram que era as 19  Paciente em Canoas  Aula depois



  omitido  omitido
  ;)  Amor  Se for no super, compra carne tipo coxão de dentro ou de fora... ou agulha sem osso... e cebola... pra eu fazer carne de panela  Pq vou fazer amanhã pra levar quarta  Obrigada  Pode ser mais de 1Kg  Pode comprar chuchu tbm  Uns 3
  omitido

  Cheguei


  Algo leve

  Carne de panela (patinho, coxão mole... em pedaco) 1Kg e pouco
  Carne

  Amor escuta o áudio  Pode ser, mas é mais cara  Tomate  Não lembro de tudo  Compra carne moída ou frango...

  Mas ela estava funcionando  Tu testou aqui?


  Capaz  Só se não pode deixar deitada, mas não é possível  Essa tomada que tu colocou funciona bem?


  Que estranho
  Pega ela, vamos ver aqui em casa
  Da pra levar pra arrumar  Pq tenho certeza que estava funcionando



  Foi sim  Pode ser  Amor  Tem que ver os pontos do zafari  Pra não expirar mais






  Q palhacada  Não sei se está lá



  Jkkkk

  Ah
  Parece que o jogo virou não é mesmo?

  omitido  Eh normal?
  omitido

















  Acho ótimo  Tá atrasado o almoco  Te aviso quando estiver mais encaminhado

  Pode vir vindo  Não tem queijo ralado


  Kkkk

  To com uma no mesmo lugar





  Sim  A mãe acha que é herpes  Kkkkk  Olha só  Marilice mandou eu em dar prazos  Marquei médicos  Pneumo e gastro  E mandou eu escrever o artigo  Pq eu me boicoto
  Marquei a mesma gastro.. vou levar mijada mas azar

  Parece que aceita  Pq a Marilice tem Bradesco e vai nela

  Tenho que levar mijada mesmo... eu errei né




  Canoas  Já falo ctg  Vou ter paciente mais tarde  |

  omitido  Lista





  omitido


  omitido  omitido




  omitido






  ?
  Não abri



  Ok  Ovos





  Lista






  omitido


  Saindo daqui  Só liga a tv pra mim





  Ahhhhahah

  Siiim  Uma das criancas que eu tinha hoje à tarde internou
  Ainda bem que ela me pagou ontem

  Ixi  Não paguei a Marilice

  O que recebo da Dona Irene eu guardo






  Sim  Acho lá um bom lugar


  Acho que 240 seriam os sem nada








  Ok  Não almocei ainda



  Tu comeu o bolo?  Não, era a que atendi pela manhã
  Aí coloquei esse no horário

  Ok  A carne ficou comivel no wrap?




  Não! Tem que ser na panela pra secar


  Ela não desfiou sozinha

  Sim  E não colocarei tomate na próxima vez
  Soltou muita água  Se bem que acho que eu deveria ter deixado mais tempo na pressão  Pra carne desmanchar


  omitido  omitido  omitido  omitido  omitido




  Sim  Só sono 
  Tu pagou as contas? De cada?
  Casa
  Garagem?

  Ok  Vivo







  Ah amor  Cheguei agora em casa e vou ter que ir a Canoas  Que saco

  Tu faz o strogonoff?
  Deus te ouca
  Pq não é fácil  Já tem  O da mãe vai ketchup e mostarda



  Ferrou  omitido  Estão vencidos  O segredo é dourar a carne aos poucos  Mas tipo  Banana  creme de leite  Molho de tomate se tu quiser afazer com  omitido
  A cebola já tá até picada

  de olho..
  É a lista






  Sim sim  Tem, mas compra mais  Compra um energético pra mim  Sem acúcar
  Uns
  To cansada





  omitido  omitido
  omitido

  315.921.390-00  omitido


  Ahahahhhaha  Tuas senhas  Não difíceis
  omitido
  omitido  omitido









  Ah não  Tá louco  Quem vive com isso??
  Não pode ser
  Ela paga pra 3 salários


  Não tá certo
  Ela aumentou em 2017

  To com  omitido  Uma raiva  Ainda to aqui
  omitido

  omitido



  Mandou até um vídeo da crianca  E ela contatou o Sandro antes
  Mas hoje é aniversário do Lucas e o Sandro não pode ir

  Ah teu filho tá ruim, com febre, tu deixa pra ver alguém as 18|


  omitido


  Putz  Já te organiza e faz


  Sim

  omitido




  _olhos coracao__olhos coracao__olhos coracao_   Olha valor de imóveis aqui  Onde estou  Deve ser mais caro, mas a localizacão é “melhor”  Location


  Hmm  Só acho que o aluguel seria mais caro









  Hmm
  Sim
  Sim  Dona Irene cancelou  To indo a Canoas



  Já?


  Sim  To saindo só agora de Canoas  Mas eh melhor, não to afim de ficar sozinha em casa



  Já?  Que bom
  Amoo


  Vou passar em casa  Amor! Café

  Sim  Indo

  Ok
  Já está ligado
  Interessante
  Eu amo tu
  Amoo


  Estamos esperando por ti  Vai ser outback mesmo





  |

  Não vou cedo amor  Mas podemos ir amanhã

  Pra comprar o presente do pai

  Não  Vou pedir um uber tá,  ?
  Black  Sou mulher de coordenador, ando de jetta

  Opa!  Sério?
  Aí vou de jetta 
  Com um gato pirocudo
  omitido

  Podemos pegar a mãe?  Vou avisar ela  Tu vai sair agora?
  Ok
  Tu vai almocar em casa?

  Acho que vou fazer omelete pra mim aí tu come a carne  Queria fazer o omelete que tu faz  Mas não sei

  Sim






  Ok


  Tá
  Nossa  Tem toda uma técnica

  omitido
  Amor  Tu vai querer ir direto pro Iguatemi? Ou tomo banho antes?  Acho que quanto mais tarde irmos, melhor né?



  Tem que fazer wrap pra ti
  Comi omelete e arroz com ovo  Deixei a carne pra ti

  Então não faz wrap tem carne, arroz e salada
  Coloca um gorgonzola na carne  Ou compra comida, sei lá

  Não acredito  Tem ladrao ai?  Mas já limparam a sala?
  Ah
  Talvez deixem nos achados e perdidos
  Qual era?
  Almocou?  Comi ovo e to arrotando linguica
   ?



  Ok





  Ok  Comeu na PUC então  Não está com fome   Nem sabia que existia esse uber  Só te cuida né

 
  Legal